# 原文件名: 披上皮革竟成了店里的常客_20251112102547.txt

书名：披上皮革，竟成了店里的常客。
作者：clpthx
平台：novelPia
生成时间：2025-11-12 10:25:47
总章节数：120
==================================================

第0章 EP0000
------------------------------
{数据
自取好拼书}
穿上她们，成为她。

第1章 EP0001
------------------------------
封面预览

睁开眼睛时，我正站在一间装饰华丽的房间里。

远处那座需要用双手全力推才能打开的巨大门扉旁，并排放着两尊大理石雕像。那是栩栩如生的浮雕，刻画着向天花板高举前爪的巨龙。

窗户与窗户、窗帘与窗帘之间，镀金与宝石装饰的工艺品在阳光下闪烁着斑斓光芒。红宝石、蓝宝石、翡翠，还有其他叫不上名字的贵重宝石。

几何图案编织的地毯严丝合缝地铺满整个地面，而在天花板最高处的中央，璀璨的水晶吊灯正缓缓旋转，将光芒洒落在地毯上。

目光所及之处都充斥着奢靡——而且绝非寻常的奢侈。光是这个房间的宽度就足以并排停下十几辆马车。

能在帝都彰显这种程度财富的家族屈指可数。这里显然不是那些整天吹嘘高贵血统的学院暴发户能比拟的，而是真正富豪的宅邸。说不定还与贵族或皇室有关。

……

奇怪的是，眼前的光景竟然让我毫无违和感。明明应该感到陌生，却有种与生俱来的从容与安宁充盈心间，仿佛这一切生来就是我的所有物。

老实说，活了二十六年，我一直自认与富贵无缘。作为某伯爵领地里普通农户的儿子，勉强靠着还不错的资质在帝都国立学院读过两年书，如今不过是北方经营小杂货铺的二流法师——我，卢克·阿尔芬，就是这样的人。

{数
据自取好
拼书}
没钱没势更没有贵族人脉，除了会点魔法简直普通得不能再普通。可为什么此刻我会站在这个从未踏足的地方，充满自信甚至傲慢地昂首而立？

在心底反复自问了数次，当然没有得到答案。但仿佛要代替回应般，一个突然响起的声音划破寂静，粗暴打断了我的思绪。

＂那、那个…我要这样…嗯…到什么时候……＂

稍稍低头，看见几步开外跪坐着一名女子。她乖巧地交叠双臂，正仰望着我。

明明近在咫尺，为何到现在才发现？这份理所当然的疑惑，却在看清她容貌的瞬间如春雪消融。

她约莫二十岁上下，有张青涩稚嫩的脸蛋。垂至腰际的浓密金发与宛如蕴含整片大海的深蓝色瞳孔，构成了任何男性都会赞叹的美貌。

更何况那身绣着绯红纹样的洁白长袍，既端庄又优雅，将她的清丽气质衬托得恰到好处。不显寡淡，也不流于艳俗。

随窗外微风飘扬的轻薄衣料，毫无防备地暴露出后颈与肩线，却又严严实实包裹着下方傲人的胸部曲线，不留半分空隙。

这种看似虔诚实则挑逗的矛盾气息在她周身隐隐流动。虽非未经人事，但从未遇到过气质如此迥异的女性，我慌忙将视线从她的脸庞与胸脯移开，把头埋得更低。

下移的目光自然落在她下半身。只见拖地长袍内侧是条勉强盖住大腿的短裙，下摆随风轻摆。一同映入眼帘的还有毫无瑕疵的雪白手背与纤细手指。

她右手的五根手指正泛着水光。挽起袖口的手腕上方，那只小巧的手在半撩起的裙摆间忙碌动作着。在双腿间来回蠕动，发出黏腻水声。

……？

面对突发状况我不禁皱眉，但反复眨眼后景象依旧。没有看错。当我重新仔细打量她时，初次见面时忽略的细节纷纷浮现。

凉爽天气里却泛着淡淡红晕的双颊；像刚结束运动般带着微热、深长的喘息；还有随着凌乱裙摆轮廓微微颤抖的大腿。

所有线索都指向同一个事实：这个素未谋面的女子，正跪在我面前自慰。

震惊。除了震惊别无他感。明明是初次见面，却没有半点遮掩的意思，居然在男性面前公然做这种事。

这里究竟是哪里？你到底是谁？为什么在我面前自慰？正当我盘算着逐个抛出这些疑问时，自己半张的嘴却擅自动了起来，吐出平静的话语：

＂真是难以置信。一国的**居然是这种下贱女人。没人命令就做这种事，不觉得羞耻吗？＂

＂您在说什么呀…这、嗯…都是卢克先生的错？把人家…啊…哈啊、变成这种样子，又丢着不管…♡＂

那是种居高临下、充满优越感的嗓音。仿佛我的地位比这个明显出身高贵的女子还要尊贵。

说出的内容也完全违背我的意志。下贱女人？我根本不是会对陌生人说出这种话的性格。

但她却像早与我相熟般继续对答如流。即使面对近乎无礼的贬低也毫不在意，只是间歇夹杂着喘息。

而且＂一国的**＂？这到底指什么？虽然确是我亲口所说，这个词却混在杂音里听不真切，仿佛是什么我不该知晓的事物。
＂借口。用这副模样还想说服谁？＂
＂不是这样的…＂
＂不是什么？这么想抢先？你这母狗。＂
＂不、不是…啊呜♡我只是…随便…＂

迟来地想停下那些胡乱蹦出的话语，却不知为何无法做到。
所有试图中断与她对谈的动作都像浸了水般绵软无力。为道歉而张开的嘴唇无声开合，扶住她肩膀的手腕自顾自地发出吱嘎声弯曲着。就像四肢绑着石块游泳，又像在梦中勉强动弹。

『梦…梦？』
啊，原来如此。这是梦啊。当这份确信突然充盈内心的同时，难以言喻的安心感开始泛滥。
终于能理解了。陌生的场所、莫名其妙的女子、嗡嗡的噪音、不受控的嘴唇——毫无疑问都是梦境使然。这份自信与傲慢，还有粗鲁的言行，显然都是长期压抑的黏腻情感爆发所致。
也是，毕竟忙于工作许久没去娼馆，做这种梦也不奇怪吧。

既羞耻又心跳加速。下贱、母狗——这些刻薄的词汇显然源自我的潜意识。通过贬低女性来获得优越感？完全没察觉自己竟有这种性癖。
既然如此…反正是梦，醒来就会消散的幻影，为所欲为也没关系吧。就像我的嘴那样，胡来就好。

＂没穿内裤呢？＂
＂噫呀♡…？！那、那个…想着您会更喜欢…上次也说…唔…不穿更让人兴奋…＂

被莫名冲动驱使的＂我＂收回礼节心，用拇趾戳向她腿间。这般粗鲁爱抚平日绝不会做，但对她似乎正合适。
＂啊…呜、嗯…这么用力按的话…咿呜♡…哈、噫…＂

冰凉裙摆下，拨开布料按压的腹股沟早已湿透。
当粗壮拇趾陷入丰腴腿肉时，她绯红脸颊顿时更深。每次黏腻腿肉摩擦趾尖，紧咬的唇间就会漏出甜腻喘息，酥麻地搔挠耳膜。

强迫玩弄却毫无抵抗——仅存的理智拼命拉扯着最后担忧，但…
＂呜咕…咿、呼…哈啊、噗呜…＂

偷瞥见她脸庞时，早先清纯气质已荡然无存，彻底被情欲涂改。翻涌着黏稠欲望的瞳孔，彷佛从一开始就期待着这般对待。
再也忍不住了。想要用更浓烈的快感染脏这张痴态毕露的脸。在逐渐升腾的施虐心驱使下，＂我＂提出更暴戾的要求：
＂怎么停了？继续啊。＂
＂继续…呜…是指…＂
＂重新放进去。沿着拇趾。＂

＂只放嘴里…好、咿诶诶…♡＂

即使面对冷酷命令，她发抖的指尖仍犹豫地摩挲拇趾，最终强行掰开穴口将手指塞到趾甲上方。
＂嗯…咕呜、吭…拇趾♡，好粗…呼、喔…＂

能感受到手指正越过拇趾向内推进。无论怎么努力踮脚都碰不到的深度，长驱直入。
一根…不，两根。从长度看应是食指与中指。似乎无力主动动作，那两根手指只能在拇趾上方微弱痉挛。

虽然我也不是完全无辜——每当她弯曲指节试图搔刮内壁，＂我＂的拇趾就会牢固抵住下方粗暴碾压。
＂哈啊…呜、嘻…噗咿…＂

进退维谷间，滴答、滴答。她伸长的红舌垂落涎液，润湿下巴。大张的嘴里能看到白沫与诱惑般颤动的悬雍垂。
明明正被迫做着掰开自己阴户强塞手指的淫行，她却像渴求主人夸奖的狗般拼命仰望着这边。

虽然没做到位…但努力值得奖励吧？该给什么呢，摸头？更恶毒的辱骂？还是…

第2章 EP0002
------------------------------
＂哈啊…呜嗯，啊…♡＂
看来她选对了答案。
当我拉下裤子掏出＂那家伙＂的瞬间，她原本颤抖的瞳孔突然定住了。呆呆望着肉棒的唇间不断漏出细长喘息。

垂在裤腰外的肉棒徐徐胀大时，她的脑袋随着晃动幅度上下摇摆。从脚趾抵住胯部那刻就绷紧的后颈，此刻正带着刺痛般的脉动沿着脊背胡乱爬窜。
谁曾料想呢。就算是梦，那个连牵手接吻都做不到，甚至远远观望都被禁止的女人，居然会含情脉脉凝视着我的肉棒。

难以抑制的欲望在心头翻涌。真想直接捅进她嘴里，揪住后脑摇晃腰肢。渴望尝试连妓院都未体验过的、近乎强暴的交合方式。
若能将那张仿佛快要融化的脸染满情欲，用毫无体贴可言的粗暴动作刮擦喉管该多痛快。就算她呼吸受阻，唾液横流，在翻白眼之前把肉棒在口腔里旋转的话——

＂快含…不对，我是说…＂
＂…哎？卢克先生…您刚才说…呜♡＂
即将把妄想付诸实践时，伪装成耐心的欲念在脑海低语。即便强行塞进那个双眼发亮的女人嘴里，也不过是施虐般的奖赏罢了。

倒不如慢慢折磨。让她主动动作，但主导权始终握在＂我＂手中。直到＂求您让我吞到最深处＂这类带着哭腔的哀求自然流露——

＂啧。＂
…无法继续思考了。每当欲望黏稠地爬上脊椎，眩晕耳鸣就在耳畔扑棱作响。被兴奋填满的心脏如浸蜜糖，每次搏动都在胸口掀起浑浊涟漪。

＂喂，慢慢用嘴含着。不许用手。＂
＂用嘴…呜嗯，只用嘴…？＂
＂对。别看，认真用唇齿。知道不能竖牙齿吧？要是敢咬到或门牙碰到…＂
＂不、绝不会的…真的…啊呜…♡＂

蜷缩脚趾示意她靠近。这原本该是屈辱的手势，可她蠕动着凑近的脸上毫无羞耻。
＂衣服也脱了。全部。＂
＂连、连内衣…＂
＂怎么，难道想穿着内衣做？＂
＂呜…好羞…咿♡＂

嘴上这么说，她却急不可待地掀起长袍。看着手忙脚乱褪衣的她，我不禁轻叹。好大。巨大到惊人。虽然透过衣物轮廓早有预估，但裸露的雪白肌肤比想象中饱满得多。

被匆忙扯落的长袍带起乳浪翻涌，恰好适合捏玩的乳尖早已挺立。光是看着就让原本硬胀的肉棒抽痛起来。

脱得精光的她将衣物拢到脚边，缓缓支起膝盖。也对，跪坐姿势可没法好好口交。
＂请稍等…让我再靠近些…♡＂

她摇摇晃晃像不倒翁的样子既滑稽又色情。为保持脚尖撑地的蹲姿，不得不撅着屁股伸长手臂平衡。因拇趾在胯间作怪，大腿自然左右张开，胸部更是向前挺出。
＂这姿势连街头妓女都不会摆。啊…不，现在的你只是头母奶牛吧？＂
＂奶、奶牛…♡人家还没怀过…哈啊，奶水…＂

＂没要你现在产奶…先从龟头开始。记住要慢。＂
她小巧的嘴唇贴上马眼时，灼热鼻息笼罩柱身。或许提前蓄了唾液，每次失衡晃动都有蜜液渗出，将龟头浸得湿淋淋。

＂呜嗯…啾♡…这样…舒服吗？＂
相当娴熟的舌技。舔舐柱身时不忘用舌尖研磨冠状沟，比经历过的任何口交都刺激。

除开美貌，更惊人的是她毫无抵触。全然没有女性口交时常见的抗拒感。此刻她正用嘴唇紧裹龟头，灵巧舌尖绕着尿道口打转——那是深谙男性快感点才会的侍奉动作。

＂哈…对，就是中间。＂
＂嗯啾♡…啵…呜…＂
暖流沿着拇趾滴落。虽被晃动的乳波遮挡，但趾缝间黏腻触感已暴露了她的情动。
＂来得正好。＂假装将脚趾向后缩的同时，腰部狡猾地前探，将勃起物顶进湿润的口腔。当深入一截的柱体轻轻碰上她的门齿时，从接触点开始，酥麻快感顺着血管蔓延开来。
＂别让我指挥每个细节＂、＂舌头要这样轻轻卷动＂——这种手把手的指导太煞风景。这次应该放手让她自由发挥才对。
看似强横专断，实则给予无限自由的方式。不知为何，＂我＂对她怀着超乎预期的信任。这种没来由的确信异常坚定，仿佛不必言语她就能令人满意。
＂呜嗯…唔、咕啾…♡ 呼呜，呵…噗哈，啵、咯…咝，噫——＂
果然如我所料，她精准刺激着渴望被照顾的部位。舌头与肉体纠缠的黏腻水声混着涎液滴落声，渐渐填满空旷大厅，干燥皮肤表面也开始泛起湿气。
缓慢但持续吞吐的嘴唇没有漏过任何一寸。当坚硬龟头突然戳到上颚引发闷哼时，她反而趁机深喉吞咽的模样连＂我＂都不得不赞叹。
＂…噗…嗯呜，啵呜…♡ 噗哈，啵呜，呜…噫咕♡＂
不知何时整根没入至根部，下巴都蹭到阴囊的程度。这种深度会不会难受？还能呼吸吗？虽然闪过这类念头——
但即使她露出痛苦表情，也完全没有抽离的打算。
＂…＂
俯视的光景令优越感油然而生。看着她在摇摇欲坠的平衡中拼命夹紧双腿的模样，谁能不感到满足？
摩擦大腿的乳头与胸脯柔韧触感，汩汩浸湿昂贵地毯的爱液，还有…啊，反复扫过肌肤的铂金色长发。这是此刻淫态毕露的她最后的高贵证明，也是代替凌乱衣服勉强遮羞的、可悲的自尊心。
那头发肯定散发着香气吧。像精心培育的花园般，经过严格护理的秀发。绝不允许任何污渍或紊乱的尊贵发丝。
＂…咔呜，咯，嘿呜…？＂
＂别乱动。根本没弄疼你吧？＂
被孩子气冲动驱使的＂我＂突然揪住她耳际长发。受惊的口腔瞬间绞紧，毫无缝隙地裹住柱体。享受着脸颊软肉压迫的同时，用手指搓揉着从指缝漏出的发丝。
毕竟她还含着性器，没法真的用力拉扯。虽然确信她不会用牙齿——但把弱点完全交给别人终究违背雄性本能。
用手指卷着发梢旋转，逆向梳理刘海，用指甲抓挠头皮弄乱发型…随着动作加剧，湿热口腔的吸吮也越发黏腻，整齐长发逐渐像皱缩的羊皮纸般失去优雅。
沸腾的征服感从腹部窜起。谁能想到比起下流姿势，弄乱端庄发型竟更令人兴奋？
＂咿，嗯呜，啾…噗呜，嘻，嗯嗯…♡ 哧溜，噗呜，呼呜…呜噫，呷，噗哈…＂
越是欺负，她的侍奉就越发卖力。原本僵硬的嘴唇开始颤动，伴着＂滋啾、啾嗯＂的呻吟前后摆动。
速度并不快。能理解——仅靠右手支撑的身体，岔开的大腿与悬空的脚跟，加上仍在用脚趾抠抓地毯的左手，这姿势确实危险。光靠颈部肌肉固定吞咽动作…呵，任何女人都需要适应期吧？
所以＂我＂体贴地抓着长发前后摆动起来。
＂…呜嗯？！呼咕，噫…嘿呜，嗯嗯，噗呜♡ 嘻，咯嗯…＂
＂说过不准用牙齿。＂
＂唔…噫，呃呜，噗哈，咯，啵呜…嗯，嘿呜…♡＂
咚、咚、咚
舌苔在阴茎下方蠕动。像落入陷阱的野兽挣扎般，颚肌徒劳地寻找逃脱空隙。但她可知——这种挣扎正是＂我＂想要的反应。
＂呵…噗哈，咯，噢啵，嗯♡ 咯呜…＂
滚烫气息缠绕龟头。从腹腔涌上的喘息在填满口腔的阴茎周围形成漩涡，灼烧着薄膜般的皮肤。
忙碌吞吐的柔软嘴唇＂啵＂、＂噗＂地间断撞击凸起血管，用精液与血液充盈的柱身在痒麻爱抚中变得更硬。像拖把般来回刮擦时，甩出的浊白泡沫溅得到处都是。
太出色了。被龟头无数次划过喉管也不停歇，即使指甲粗暴抓挠头皮仍持续吮吸——她实在是个尤物。
蓝眼睛不断淌泪，但绝非出于屈辱或痛苦。
满足与欢愉。那张恍惚脸庞只诉说着这两种情绪。
咚、咚、咚、咚
＂这么快就…哈，真厉害。奖励你选择权。想吞下去？还是吐在外面？＂
＂嗯…♡ 呜唔、啊、啊啊…给我…＂

＂要射在里面吗？哪里？＂

＂这…下面、哈啊…啾…♡ 嘴巴下面…呜、嗯、唔嗯…哈哈哈…咕嘟…＂

侍奉才刚开始，没想到这么快就有射精感了。明明腰已经绷得紧紧的，龟头却不听使唤地不断吐出库珀液。

混着唾液发出黏腻声响的同时，舌根还泛起细微的苦味。她简直像是在品味这种液体似的。看啊，现在不也翕动着嘴唇不停吞咽吗？

啊，好想用我的体液灌满她光滑的脸颊。让精液沿着微抬的下巴流过喉结与龟头，顺着食道深深注入体内该有多舒服。那些本该冲向子宫的白浊究竟会怎样染口腔与腹腔呢——

『…等等，我为什么知道库珀液的味道？』

这诡异的违和感刚浮上心头，立刻被翻涌的快感吞噬殆尽。据说一般精液是苦的，或许只是随意联想吧——用这牵强的结论勉强压下最后一丝不安。

思考这种问题的时候，撼动腹腔的性快感已经强烈到无以复加。不知不觉间她也临近极限，正用全身拼命榨取精液。紧缠在脚趾上的白嫩大腿就是证明。

咚、咚、咚

现在连摇头都省去了。把额头紧贴骨盆，仅用脸颊与舌面啜吸着。咕啾、咕噜、啾。从震颤的喉头吐出的气息炽热得仿佛要让龟头内部、尿道口到睾丸的所有血管燃烧起来。

她摆动淫靡的身体，将腹部与胸脯粗暴地蹭在大腿与小腿上。汗液让肌肤闪闪发亮。虽然想讽刺她已与野兽无异，但我自己也早已无法从容。

必须全神贯注才能连缀语句。遭受舌尖压迫的阴茎，舒张收缩的阴道壁，连同连从未体验过的酥胸触感。在这全心全意的侍奉中，忍耐力已濒临崩溃。

就在这时，

＂不算差…但下次要穿上我做点别的哦。＂

＂…什么？＂

『穿上…？穿我是什么意思？等等，现在这是…！』

咚、咚、咚、咚！

明明根部已被彻底吞没，她的声音却异常清晰。与至今畏怯语调截然不同的高傲口吻。

尚未理解之际，话音方落便有远超心跳的剧烈震动碾过耳中嗡鸣。整个大厅如同地震般颤抖，视野边缘的黑暗开始扭曲景象。

豪华摆饰、雕塑、枝形吊灯，全都在雾化中崩塌。本能已然明了——即将从梦中醒来的时刻。

万物都在混乱中旋转消散，唯有她清晰不变地专注于最后的侍奉。即便肿胀的射精感正失去意义，即便折磨阴茎的舌触正在融化。

从意识深处涌上无法言喻的情绪。留恋、欢愉、喜悦、战栗、怅然…以及没来由的既视感。

当漩涡般的黑暗聚爆刹那，趁最终时刻降临前，我对那位抬眼浮现浅笑的她——

我…

……

…

{数据
自
取好拼书}
＂呃、醒醒…＂

＂嗯、嗯嗯…啊，等等…＂

＂卢克！＂

第3章 EP0003
------------------------------
＂喂，卢克。该醒醒了。＂

＂……啊，谁啊……？＂

断断续续的声音在四周嗡嗡作响。似曾相识的嗓音，隐隐作痛的额头，酸胀的后腰。黏腻的不适感席卷全身，特别是脑袋，从额头开始淅淅沥沥地往下淌。用手指抹了一把才发现那是湿冷的汗水。

从坚硬的地板上抬起头，眯着惺忪睡眼望去，晃动的视野渐渐清晰，慢慢显露出周遭的模样。圆木桌、储物架和上面堆满的杂物，还有低头注视着我的熟悉剪影。

尚未散尽的梦境余热让我一时分不清身处何地。用指腹轻轻按压眼眶直到微微发疼，恍惚的梦境终于沉淀，昨日的记忆如同老旧的八音盒般在脑海中缓缓转动。

'这张六银币期票下个月到期，那边是上次赊账买的岩盐。'

'怎么这么多事……晚饭都没吃上，要熬到什么时候……哈啊，稍微休息会儿吧。'

对，想起来了。昨夜我在这间杂货店的柜台前整理账本到很晚。

本打算小憩片刻继续工作，却不小心睡死了。原本整齐码在柜台上当枕头的账簿和羊皮纸，此刻乱七八糟散落各处。地板上还有摔碎的墨水瓶和歪斜的羽毛笔。

那支笔可是从学院时代用到现在……又一件回忆就这么没了。

＂还没睡醒？要喝水吗？＂

＂多谢……凯恩大哥？＂

突然，一只大手提着皮质水囊递到眼前。条件反射接过后，我才终于认出柜台前的人影。是凯恩，绝对是凯恩大哥。

＂才认出来啊蠢货。叫了你好几声都没反应。＂

凯恩大哥，巨人凯恩，屠夫凯恩，凯恩·布莱克威尔。北部侯爵领战力排名前三的剑士，兼任雇佣兵协会副会长的名人。

两年半前我刚从皇都来到北部时，他和一伙找茬的混混起了冲突，我们的交情就此开始。不论公私，都算相当亲近。

具体来说，亲近到可以互相调侃的程度。虽说他职业特殊又有地位，相处时难免拘谨，但我确信我们不只是普通店主与常客、著名佣兵与平民这种肤浅关系。

摇晃的水囊凑到唇边，冰凉水流灌入干燥的口腔滋润喉舌。润了润发涩的嘴唇，用拇指揉着抽痛的太阳穴时，我突然想起个问题：

＂……你怎么进来的？我明明锁门了。＂

＂学院教过你那叫锁门？长见识了。该去申请退学费吧小鬼。＂

＂破门而入的人没立场说教吧？＂

＂这是现实建议。装个靠谱的安保系统如何？比如别用晃几下就能开的门闩。不会用魔法机关吗？＂

＂不是不行……划不来。再说我这破店有什么可偷的？你知道我赚不了几个钱。＂

或许是泪光模糊了视线，周遭昏暗得过分。寒意也未散尽——天还没亮吗？弹指点燃油灯，跃动的微光驱散了店里沉淀的黑暗。

伸着懒腰看向窗外，雾霭如烟笼罩街道。既无马车辚辚，也无行人喧嚣，真是久违的黎明景象。

在我呆望窗外出神时，身穿革制铠甲的凯恩大哥已跨坐在店铺中央的椅子上。木地板发出不堪重负的呻吟，他腰间晃荡的长剑不时轻叩桌腿。

那把剑我才进货没多久……边想边抛回束紧的水囊，他轻松单手接住。

＂咔哒，考虑重装修缮如何？＂

＂弄坏东西会向协会索赔的。＂

＂哦？那我该找卖椅子的商家讨赔偿？＂

他前倾的上身看起来随时会压垮椅子，发出促狭的低笑。真要追究的话，这既非家具商亦非他的过错。毕竟谁能责怪天生比常人大两三圈的体格呢？

偶尔在酒馆能听到醉汉议论＂巨人凯恩＂的低俗笑话，说什么他有巨怪血统啦，能嫁他的女人屁股得多大啦。

当然我从不去凑这种热闹。世上有条决不能越界的线——任谁见过活人被碾压成羊皮纸的模样，都会学会谨言慎行。

＂嗯……＂

那么，该从何处理清现状？稍作思考后，我决定先收拾半途而废的柜台。这些文件丢失任何一份都会很麻烦，而且眼看就能整理完毕。
{数据自取好拼书
}

当然没打算冷落凯恩大哥。无论是以顾客还是朋友身份，他大清早造访必定有要事。双手继续整理货物时，我随口抛出问候：

＂刚出完任务？讨伐类的？＂

＂对，讨伐结束。才回来。＂
＂真的…？＂
看他披着斗篷，我还以为是有急事，没想到真是讨伐归来。
虽然没当过佣兵，但我自负对他们的习性还算了解。毕竟从凯恩哥那里、还有偶尔来店里喝酒的佣兵口中听过不少故事。众多规矩里——虽然算不上铁律——多数佣兵深夜不接委托。
这是常识。黑暗里潜伏的盗匪或魔兽既危险，这个时段也很难凑齐靠谱的队伍。
所以如果某支队伍深夜离开驻地，基本就两种情况：要么对方开价高到无法拒绝，要么是贵族命令之类的特殊情况。这回大概是…

＂紧急委托？＂

＂侯爵大人…不，是守备队那帮人提的。说是梅里尔商团在前边官道遭了地精袭击。我们赶到时已经死了三个，还有四…不，五个重伤。＂
原来是经过侯爵家的商团委托。梅里尔商团是以帝都为大本营的大型商队，我也常跟他们进货，主要是生活用品和简单工具。本以为他们该到了，没想到竟遇上地精袭击。

＂护卫是干什么吃的？发现那些东西在官道附近徘徊，就该改道或派人通知守备队啊。＂

＂说起来…商团那群混蛋浑身酒气。可能是觉得快到侯爵领就松懈了。有个家伙躲在马车底下，拽出来时连舌头都捋不直。＂

＂哇，这就…＂

＂托这帮废物的福，大半夜还得把森林翻个底朝天。不多敲点钱可说不过去。＂
他用指尖叩击桌面的动作忽然加重。无论侯爵家还是商团，报酬肯定丰厚，但整晚在树丛里搜捕地精终究不是美差。更何况若商团负责人保持清醒，本可避免这场祸事。

＂地精怎么处理的？＂

＂森林中央有个小洞穴当据点。总共十三只，全宰了。＂

＂看你衣服挺干净？＂
＂喂，难不成要我打头阵？＂
＂也是。＂
确实。只要不是双足飞龙或食人魔之类危险魔物，还轮不到他出手。让佣兵协会副会长亲自对付地精群也太蠢了。估计主要由新人练手，凯恩哥名义上是监督辅助。
闻不到血腥味，看来解决得很顺利。成功讨伐魔物值得庆贺，可是——

＂挺好。所以？＂

＂所以什么？＂
＂…你该不会专程为这个凌晨跑来？对吧凯恩哥？＂
最左侧账本，旁边汇票，最后现金。粗略整理完资料的我按着胀痛的太阳穴叹气。
亲近随意的态度很好，但这有点过。虽然我和凯恩哥都没计较的意思，但他凌晨全副武装撬开店门的行为，稍有不慎就会越界。
若换成别人这么干，我恐怕早逃去找守备队了。

『还有那个梦…』
说真的，美梦被打扰也让人不爽。那阵阵闷响多半是凯恩哥在敲门。
哪怕最后打一架倒也痛快…不，仔细想想还是算了。万一不幸梦遗，我俩都得尴尬死。

＂啊…突然造访是我不对。吵醒你也抱歉。但事出紧急，报告时限快到了。＂
凯恩哥苦笑着低头致意。
报告时限——佣兵协会副会长不至于亲自回协会汇报，剩下的可能只有侯爵家。
倒也是。就算地精只是低级魔物，现身官道就该格外重视。何况出了人命，稍有不慎就会演变成侯爵家与守备队玩忽职守的丑闻。

可尽管理解凯恩哥的处境，我还是不懂报告时限与他凌晨来访有何关联。

＂难不成要买东西？急用可以去协会商铺啊。＂
＂不，今天是来下委托。＂
＂委托？给我？＂
＂对。我以个人名义委托你。＂
还没从＂个人委托＂的冲击中回神，凯恩哥已起身大步逼近。随着他与陈列柜距离缩短，烛光将摇曳的影子拉得忽长忽短。
压迫感、凝重与莫名的焦躁。天花板正下方俯视我的那张脸上，翻涌着与平日从容截然不同的情绪。

＂在说明内容前，有件事要确认。卢克，接下来我要说的…不，这次委托…呃…＂
支吾许久的凯恩哥终于不情愿地挤出结语：

＂…你能保守秘密吗？＂
＂秘密＂这词可真暧昧。看他严肃的表情不像玩笑，但表面线索太少。要有些更具体的提示就好了。

＂很危险？＂
＂暴露的话够被守备队逮捕。＂
＂哇…真吓人。＂
令人咋舌的话语就这么从他嘴里随意溜了出来。虽然还是搞不清状况，但至少能确定绝非什么正经事。
＂要是我说没法帮你保守秘密呢？＂
＂那就到此为止。我会当什么都没发生过直接回去，你也继续干自己的活儿。＂
他意外干脆地让步了。是讨厌麻烦事才选择抽身，还是想故意勾起我的好奇心呢。
虽不想铤而走险，但考虑到至今欠他的人情，听他说说也无妨。嘎吱作响的椅子上纠结良久后，我微垂脖颈表示同意。
＂谢了。那...先看看这个？＂
凯恩大哥把手伸进斗篷内袋，慢悠悠掏出个东西搁在柜台上。

那是本脏兮兮的书。深色污渍像是干涸的血迹，凌乱分布在十页左右的薄册子上，单手就能握住的大小。
说是委托应该不是要卖给我，那就是想让我鉴定或当中间人？这般天真的猜想在翻开封面的瞬间粉碎殆尽。
＂我记得学院教过如尼文字破译方法没错吧？＂
＂是教过...等等，如尼文？真的假的？＂
慌忙又小心地翻开裂开的封面。刚掀开扉页，密密麻麻爬满松垮羊皮纸的猩红字符就同时抓住了我和凯恩的视线。
潦草字迹难以辨认，但毫无疑问正是他所说的如尼文。
＂该不会...把魔导书带给我了吧？＂

第4章 EP0004
------------------------------
顾名思义，魔导书就是记载魔法的书籍。根据我在学院学到的知识，但凡具备文物价值——也就是能卖出高价的魔导书，全都用古代符文书写。

再翻过几页，只见页面上除了符文还布满了几何图形和难以理解的纹样。当我仔细检视书籍时，他的声音从上方传来。

＂说不准，我对魔法没什么研究，恐怕给不了你答案。但当我看到它的第一眼…就产生了某种难以言喻的感觉。＂

＂直觉之类的？＂

＂没错。就像刀刃贴在后颈…很久没体会过的战栗感。＂

虽是模糊的描述，我却能理解。本能与直觉——唯有跨越生死线的老练佣兵才拥有的警报系统，此刻竟对那本书发出危险信号。我渐渐确信这绝非寻常之物。

正当我从头到尾快速翻阅发黄的书页时，凯恩大哥从远处拖来椅子，咚地坐在柜台前。合上书封的声响与椅子腿刮擦地板的吱呀声几乎同时响起。

＂你怎么看？＂

＂嗯…确实是用符文写的，但没法当场给出答案。解读可没这么简单。＂

＂这样啊…＂

＂当然。这书的保存状况很糟，解读要花不少时间。而且符文写成的也不一定就是魔导书，这你明白吧？＂

凯恩大哥发出低沉的鼻音。看来他对此书是魔导书这件事深信不疑。

说来我也确实感受到某种魔导书特有的气息…但抛开其他不提，这本书实在太薄了。通常所称的魔导书，应该满载魔法师穷尽一生研究的法术。而迄今为止我见过的魔导书，无一不是拥有数百页厚度的庞然大物。

虽不能说十几页的魔导书绝对不存在，但理性分析的话，情况实在不容乐观。

＂从文体推断，大概是五六百年前的产物。即便不是魔导书，作为历史文献也很有价值。＂

当初为了调查北方史料在图书馆闭关时，我曾读到这样的记载：此地被侯爵统治不过百年光景，此前则是野蛮人、佣兵、魔兽与行商各自为政的黑暗时代。若这是当时某人的私人记录，帝国本土那些历史学者肯定会抢破头。

但那样不仅难卖高价，更无法如他所说＂秘密＂处理。或许得出了相同结论，凯恩大哥的眉头微微皱起。

＂唔…＂

＂虽然拐弯抹角说了这么多，归根结底还是得认真解读才能确定。现在连正经阅读都还没…话说这东西哪来的？＂

＂剿灭哥布林的洞穴里。＂

＂啊，哥布林洞窟…等等？哥布林洞窟？你刚才说的地方？＂

凯恩大哥淡定点头的模样与我内心的惊涛骇浪形成鲜明对比。既然他说过报告时限所剩无几，显然不可能是通过向侯爵家支付＂合理代价＂获得的物品。那么唯一的可能就是——

＂…偷带出来的？未经许可？＂

不仅佣兵队伍，所有讨伐任务的战利品都默认优先归属委托人。虽然听说小规模的＂中饱私囊＂——比如能悄悄塞进口袋的硬币——大家都会睁只眼闭只眼。

问题在于，这次委托方是侯爵家。按照规矩，哥布林讨伐所得全数归乔治侯爵所有。

此刻我才真正理解他说的＂可能很危险＂意味着什么。从侯爵家眼皮底下偷运战利品，还是本疑似魔导书的可疑书籍？

若是一般佣兵所为，或许还能杀鸡儆猴糊弄过去。但凯恩大哥身为佣兵工会副会长，一旦东窗事发绝不仅仅是警备队拘留那么简单，搞不好会引发工会与侯爵家的全面冲突。

胃部传来绞痛。现在去教堂祷告捐献还来得及吗？当我双手合十深深低头时，柜台对面传来带着尴尬笑意的干咳。

＂这…已经不是普通程度的危险了。就算是大哥你也兜不住吧。＂

＂前提是被发现的话。＂

＂前提是被发现＂——虽然这话乐观得过分，倒也不算全错。毕竟没人会期待从哥布林巢穴找到珍宝，何况在昏暗洞穴里捡本小书确实不易察觉。

即便败露，那些菜鸟佣兵也奈何不了他。

＂以防万一确认下，你有好好注意周围吧？＂

＂没人看见。跟其他人说是去整备装备，就算晚归也会当作在休息。＂

＂那就好。不过…为什么要冒这种险？甚至不惜拜托我保密。＂

沉默突然降临。他按着太阳穴的指节发白，嘴角抿着近乎狡辩的犹豫。

情况不妙。每当遇上麻烦事，凯恩大哥总选择沉默而非搪塞。不知这是带领佣兵队养成的习惯，抑或纯粹厌烦冗长解释，还是深信船到桥头自然直？相处两年，我仍未找到答案。
直觉像针一样刺向后颈正中，告诉我再追问也无济于事。既然已经听到了重要秘密，此刻根本无法抽身，只能无意识地用手指敲打无辜的桌面，深深叹了口气。那么…好吧。就算不能说清缘由，这种程度的问题总该回答我吧。

＂…为什么偏偏是我？佣兵行会应该也有专门处理这类事情的人吧。其他魔术师啊，炼金术士啊，那些人才对。

这问题里混杂着半是好奇、半是埋怨的情绪——莫名其妙被卷进这种事却连理由都不被告知。幸好这次得到了简短的回答。

＂你值得信任，而那些家伙佣金太贵。＂

＂啊哈。＂

确实…魔术师的身价很高。虽然不算什么值得骄傲的事，但我刚开杂货店时可收到过不少邀约。只不过不想被长久束缚在某处才全部拒绝了。要是当时接受的话，就算生活会不自由，赚的钱肯定比现在多得多。

被他评价为值得信任让人颇为高兴，但同时又涌起微妙的心情。既然在意佣金的问题，说明那个无法言明的理由显然与金钱有很深关联。

＂他们要抽成多少？＂
{数据自取
好拼书
}

＂至少三分之一以上。＂

听到三分之一以上这个数字，我不禁吹了声口哨。古籍鉴定和破译居然能收取这么高费用，没想到这行赚钱如此轻松。早知就该专攻那个领域的，苦涩的后悔逐渐填满胸腔。

＂太狠了…那你打算分我多少？＂

＂愿意接委托吗？＂

＂这个嘛，得先听听价码。＂

托着下巴的凯恩哥陷入沉思。他闭眼犹豫了很久，最后小心翼翼地反问我：

＂嗯…你觉得多少合适？＂

＂…哥果然天生是当佣兵的料。＂

＂嗯？＂

看我双手交叠窃笑的样子，凯恩哥露出了不明所以的表情。真滑稽，明明感到憋屈的人是我才对。他的提议明显不是商人谈判时试探底价的套路，而是真心不知道合理价位才反问的。表面故作镇定，说不定后背都汗湿了吧。光是看那绷得紧紧的颊肌就能猜到。

突然意识到，即便相识已超过两年，要和他谈这么沉重的话题终究不容易。要我保守秘密的请求确实有不负责任的一面，但同时也是某种信任的表现。是对我绝不会泄露机密的坚定信任。

＂包含破译费和风险津贴在内，五分之一。就算是你也不能低于这个数。＂

这算是相当公道的价格了。要是他肯说明全部缘由，说不定我还会再折半呢。

...

＂...深呼吸＂

随着一人离去而重归寂静的店铺里，窗外的微光渐渐漫溢进来。低头瞥见阴影中的旧书莫名散发着诡谲气息，总觉得有视线在窥探，便掀起账簿将它推进看不见的角落。

吹熄不再需要的蜡烛，袅袅青烟在天花板上晕开。打着旋上升的烟迹，不知为何与我乱作一团的思绪莫名相似。

'凯恩哥到底在做什么勾当？'

实在难以理解。我从未想过他会窘迫到需要找我处理这种事的地步——毕竟记忆中他一向如传闻中那样豪爽挥霍。虽说谁都有难言之隐，但以他的性格又不像是会牵扯进肮脏交易的样子。那究竟在隐瞒什么？

＂...算了。既然接下了委托，只要不暴露就没事。真出乱子还有我兜着...＂

面对空无一人的柜台露出苦笑。就像凯恩哥并非对我全盘托出那样，我也同样有所保留。

虽然声称破译需要三四天，但通宵的话其实一天就能完成。就算悠着点干最多两天。就算我拒绝委托，凯恩哥也绝不是会轻易放弃的人。说不定就会去找后巷那些可疑店铺。

所以我盘算着：先接下委托快速确认书籍内容，若发现不妙就说服他或编织谎言——这才是阻止最糟情况的方法。没收定金也是为此，否则拿了钱再做这种事心里会过意不去。

＂那么该...唉，开始准备吧。＂
烦恼就暂且到此为止吧。我推开窗户，让清晨的空气灌进弥漫着闷热气味的店铺里。稀稀拉拉巡逻的士兵和提着篮子匆匆赶路的行人，连同清爽的风一起向我迎面扑来。
把杂乱的思绪抛到脑后，现在是时候正式开始我的工作了。

第5章 EP0005
------------------------------
＂您好啊老先生。上次买的草药还好用吗？＂
＂多亏它捡回条老命喽。现在就算下雨腰也不怎么疼了，怪事。＂
赵老爷子乐呵呵地咧开嘴。除了刚结完账准备离开的中年夫妇，杂货铺里只剩他和店主。真是清净的日子啊，他暗自满意着，脸上却依旧端着威严的表情。

＂今儿倒挺…冷清的。＂
＂不过早上还挺多人光顾的。可能是因为昨天那事儿，虽然多半都是佣兵。＂
＂哎哟，那群兔崽子吵得人脑仁疼！深更半夜穿着盔甲哐啷哐啷乱跑，简直没法睡。＂
＂哈哈…辛苦您了。＂

他对这间小杂货铺——以及柜台后面那位年轻法师印象不坏。光是远渡帝都求过学这点就够体面了，更别说还开着物价公道的店铺。这样出色的年轻人如今可不多见。
要是那个成天嚷着当佣兵到处野的孙子能学到这青年——卢克——十分之一的本事，他做梦都能笑醒。当了半辈子扎实稳重的马夫，赵老爷子向来瞧不上＂冒险者之流＂。

但眼前这个青年不同。踏实勤快，不穿那些花里胡哨的衣裳。有间适合小酌闲聊的铺子，谈吐也彬彬有礼，全然不似时下轻浮的年轻人。

＂…嗯？＂
正要像往常那样走向中央桌案的赵老爷子突然收住脚步。咚，咚，包银木杖轻叩地面，像在给不成调的独奏打着欢快节拍。

＂看来忙着呢。＂
＂还剩些收尾工作…不过很快就好，您需要什么尽管说。＂
{数据
自取好拼书}
＂不打紧，老汉自己逛逛就成。＂
见卢克要起身，赵老爷子摆摆手拦住。虽说年过六旬，他坚信自己身子骨还硬朗着呢——尽管偶尔会来这儿买点舒筋活络的草药。

他既不想被当成需要特别关照的老人，更因瞥见了柜台上的景象：凌乱摊开的羊皮纸，洇开的墨渍，笔尖翘起的羽毛笔。虽看不清内容，但法师捣鼓的总归是些玄乎玩意儿吧？他擅自得出了结论。

何必打扰忙正事的人？打定主意的老爷子背着手慢悠悠转起货架。虽说没有急需的东西，但弥漫着松木清香的凉爽店铺正适合小憩——当然得尽量不惊动对方。
＂这个看着不赖，家里婆娘准喜欢。＂
＂…＂
他全然没注意到，柜台那头正偷瞥过来的法师脸上写满微妙的神情，活像在问＂您老什么时候走＂——毕竟老爷子以为对方正专心处理要务。

……

＂下回再来啦。那就…＂
＂您慢走…呼，哈…总算，呼…＂
门铃欢快地叮当作响。直到拐杖声彻底消失，卢克仍死死盯着门把没敢松懈。一、二、三…九、十。数到十才瘫进椅子里长舒一口气。

真是个让人神经紧绷的客人。总是在店里转来转去默不作声地看商品，又总在他刚要重新开始破译时突然搭话。偏生对着孤零零的老人也发不起火，只能挤出笑容暗自祈祷：行行好下次再来吧。

＂其实没必要这么紧张…凯恩哥那边该顺利收尾了吧？＂
尽管店铺相当凉爽，他背上却渗出涔涔冷汗。倒不全怪那老爷子——每当顾客突然蹦出＂有羊皮纸吗＂或＂还有其他药水么＂之类问题时，他都会心惊肉跳。

好在午休时挂出了暂停营业的牌子，只要没人破门而入，这段短暂喘息就没人打扰。他今天还下定决心：不管谁强行闯入都要报告卫兵——就算来人是凯恩哥也不例外。

昨天的黑面包和苹果正好当简便午餐，既不会吃太饱影响破译效率，也不用担心留下明显气味。把刻意推到角落的旧书拖回桌面时，窸窣的羊皮纸声听起来格外悦耳。独处的午休时光正是破译密文的黄金时段。

清空柜台时他动作粗鲁得像在泄愤——只留下破译要用的羊皮纸和羽毛笔，其余账簿书籍统统推到最边缘。反正那些早读过无数遍，内容都能倒背如流了。

正如＂藏树叶最好的地方是森林＂那句老话，杂乱的柜台能完美掩盖写满如尼文的羊皮纸。这灵感意外的效果拔群。虽说就算公开破译也没人认识如尼文…但＂我去杂货铺买打火石时看见店主在翻旧书＂这种流言必须扼杀在摇篮里。

＂有意思的文句真不少。比喻与象征…确实是魔导书，但莫名有种读经典的感觉。＂
断断续续努力的结果，从早上到中午总共解读了一页半内容。说快不快说慢不慢的速度。解读本身倒不算太困难，但理解其中含义却浪费了不少时间。

几乎所有魔导书都采用直白的文体。学院将其称为『简洁无赘的魔术师表达方式』，而我和同窗们则戏称那是『半点文学素养都没有的社会废人蹲在房间里涂抹的鬼画符』。

然而这部魔导书却充满文学性。夸张点说，就算被告知是无名戏剧的剧本或诗歌也会信以为真。

＂这里用『世界』隐喻躯体，『海洋』象征精神…啊，那这个谓语应该理解为『沉眠』而非『躺卧』才对。＂

我一针一线地拆解重组着错综复杂的语句，不时喃喃自语。客观评价的话，作为魔术师我只是二流。充其量算是差强人意，勉强达到平均水准罢了。

但至少能确信，比起其他魔术师，坚韧与耐心是上天赐予我的最佳天赋。正因如此才能熬过那两年表面光鲜的学院生活。不过即便是忍耐力出众的我，也实在无法接受教授让我进驻『特别』研究室的提议。

被当狗使唤两年还不够？还要在那间发霉的暗室里腐烂四年？混在那群装腔作势的贵族堆里？

令人作呕的陈旧记忆不断翻涌，我把卡在臼齿间的苹果块碾得粉碎。

＂呃…咦？这么快？连两页都没完成呢？＂

找到了。就在餐盘即将见底时，终于发现了一道咒文。我慌忙咽下口中食物，用颤抖的字迹将破译内容草草记录在羊皮纸上。

足足两页才首次现身的咒文并不复杂，仅由三个简短音节构成的咏唱。虽然稳妥起见应该等到杂货铺打烊后再验证…但发现新魔术咒文怎能忍住不念？简直像在饿猫眼前晃悠鱼干。

感受着久违的学术热情，我从窗口探出头谨慎环顾四周。既没有怀疑张望的卫兵，也没有靠近的路人。为防万一还竖起耳朵凝神细听——理所当然什么动静都没有。

＂居然在发抖。毕业考试都没这么紧张…呼…＂

深呼吸，再深呼吸。回到原位调整气息。清晰的发音、清醒的头脑与坚定意志，正是正确发动魔术的必要条件。

三音节咒文。这本该是日常生活类简易魔术的长度。比如说黎明时分『弹指点燃』的魔术，原本就需要两节咏唱，只不过因为太过基础才被省略。

而被判定为危险的战斗用魔术，至少需要五节以上的咏唱。究竟是凯恩大哥的直觉出错了，还是…

＂揭露吧，真实面容，以原始之姿。＂

带着一丝不安完成咏唱的瞬间——

＂…？！什么…啊…！＂

右手突然窜起灼热感。仿佛把手伸进火炉般的剧痛从手背蔓延，手指关节与腕部不受控制地痉挛。虽然不至于无法忍受，但完全出乎预料的疼痛让喉咙差点漏出惨叫，左手慌忙捂住嘴时舌尖尝到了铁锈味。

所幸高温很快消退。痛楚消失的同时，皮肤表面浮现出…不，是被镌刻上了文字。与魔导书记载相似却更为复杂的纹章，大小约莫拇指与食指圈成的圆环，泛着浅绯色光芒，必须凝神细看才能辨识轮廓。

…然后就没有然后了。

＂咦…哎？就…这样？＂

等了好一阵仍无事发生。若非手背还有淡淡发光的铭文，几乎要怀疑是做了场白日梦。

不，还不能放弃。既然铭文已＂镌刻＂，或许存在发动延迟。左手准备着简易防御魔术，右手远远举起打了个响指——只有清脆声响在店内回荡。看来不是受冲击触发的类型。

虽然愚蠢，我还是尝试了所有能想到的方法：撒面包屑滴水珠、在纹章旁施展其他魔术、甚至背诵通用解除咒语…但铭文始终莹莹发亮，嘲笑着我的徒劳。

＂麻烦了啊…这完全不对劲。＂

魔术确实发动了。可完全搞不清效果为何。如果在皮肤刻个发光纹章就是全部结局…这种荒诞答案连想都不愿想。

目前能推测的是：接触周围物品未见异常，应该不是破坏性魔术；记忆紊乱、皮肤坏死、虚脱等副作用也未见端倪，基本能排除咏唱失败的反噬。

『咏唱内容是…揭露吧，真实面容，以原始之姿。暗示表里反转？还是说揭露内心？』
尽管能推测出魔导书的内容会对身心产生＂某种影响＂，但线索不足无法进一步推断。是魔力匮乏？还是启动不完全？
＂暂且…嗯，应该看作不完全启动比较对吧…毕竟还剩足足九页没解读，只能在书里继续寻找线索了。＂
哗啦哗啦翻动魔导书时，试图找到类似咒语的内容，但果然仅靠快速浏览很难辨认具体记载的文字。
由于在店里，无法尝试各种复杂验证方法…况且午餐时间也将结束，眼下该优先考虑如何遮蔽这段文字。
翻箱倒柜后找出一副看似年代久远的旧皮手套和绷带。绷带和手套之间根本不需要犹豫，当然是选择手套。
＂尺寸相当大啊。＂
褐色皮革完美阻隔了文字的光芒，但偏大的尺寸难免有些松垮。估计是某位顾客落下的吧，反正绝不可能是我的东西。
＂…＂
该怎么办呢？现在该打烊赶着解读剩余部分，还是照常营业到晚上？虽然目前看不出危害，但无法预知后续影响，实在难以抉择。
戴着手套的右手反复翻转间，凯恩大哥那句凝重的低语仿佛又在耳边响起——他说这感觉就像＂刀刃抵住后颈＂。
…若他的直觉没错，这魔术究竟蕴含着什么效果？
＂那个，卢克先生！您在吗？＂
＂…啊、在的！请稍等！＂
咚咚咚，门外响起沉重的敲门声。条件反射应答的瞬间，原本摇摆不定的心思立刻转向正常营业模式。
迅速将魔导书和羊皮纸推到柜台角落，慌忙跑去解开门口的搭扣。擦着额头汗珠进来的，是常来交易的熟面孔行商。
＂哎呀，看来午餐休息还没结束呢。抱歉，因为有急事要商量…哈啊…突然就…＂
＂不不，正准备重新开张呢。要给您倒杯水吗？＂
＂多谢。话说怎么戴着这么厚的手套…？＂
＂啊哈哈，今天手掌特别容易出汗。店里又只剩这副手套…＂
＂噢，理解。我偶尔也会这样。真是够呛呢。＂
没错，应该没问题。到晚上能出什么乱子呢。真要有状况随时关店就好。这样说服着自己，努力驱散脑海中浮现的不祥预兆。
…某种意义上，那或许是某个分岔路口。是坠入那个席卷我整个人生的巨大漩涡前，最后能够抽身而退的十字路口。

第6章 EP0006
------------------------------
当夕阳西沉，夜幕如厚重帷幕般笼罩街道时，我才在终于冷清下来的店铺里发出不成声的尖叫。

＂这是什么情况，为什么人这么多！＂

完全出乎意料。午餐时间刚结束，顾客就源源不断地涌来。原本琳琅满目的货架逐渐被扫空，一天最多响十次的小铃铛如今毫不停歇地演奏着无人欣赏的独奏曲。

作为杂货店主本该高兴的日子，但对魔法师而言...简直是令人窒息的下午。托这福，午餐后我连几行咒文都没能解读。应付顾客、结账、见缝插针地整理新到货品，根本抽不出片刻空闲翻阅那本古籍。

不过现在总算结束了。街道暗下来了，应该不会再有顾客了吧。在这打烊后享受悠闲时光的时段，总不会有人——

这个理所当然的微小期待被荒唐地打破了。就在我正要锁门的瞬间，急促脚步声伴随着慌乱的拉扯从门外传来。身体猛地前倾，险些失去平衡让脑袋亲吻石砖地面。

＂喂，那个...啊。＂

在礼貌与失礼的临界点咽下抱怨。那位危险地撑着门框弯腰喘息的顾客，是我非常熟悉的面孔。

＂哈啊...呼哧...咳咳...＂

带着尴尬笑意的喘息声。本该整齐的栗棕色头发凌乱支棱着，反而衬得从鬓角露出的白皙后颈愈发醒目。

当她抬头调整呼吸时，我僵硬微笑的脸映在那双湿润闪动的绿眼睛里。年方二十出头的她散发着青春朝气，同时环绕着某种难以言喻的鲜活热力——大概来自那对因俯身姿势更显瞩目的丰盈胸部。强咽下不该说出口的感想，我率先问候：

＂艾蕾娜小姐？＂

＂哈啊...您好...卢克先生。您该不会...已经...打烊了吧？＂

＂正准备关门。请进。＂

将她让进店内后，我终于能把营业牌翻过来向空无一人的街道宣告歇业。哐当，尽责的门扉划开黑暗，将不速之客彻底隔绝。

＂今天还以为您不来了，是忙什么事吗？＂

＂嗯...有些急事...＂

踉跄黏腻的脚步声里，艾蕾娜小姐轻巧地坐上凯恩大哥常坐的那把椅子。她边用手扇风边露出不好意思的微笑，肋下夹着个编织精细的篮子。

＂能让我...稍作休息再说明来意吗？＂

＂请随意。＂

虽说是临关门前的不速之客，却不好怠慢。不仅因她是几乎每日必来的常客，更因她是我开店当日首位光临的荣耀顾客。

至今仍清晰记得初遇那日。积雪皑皑的冬日，她轻叩两下门板，从门缝探进脑袋露出腼腆微笑的模样——当时我正对点不燃的壁炉大发雷霆，堪称糟糕至极的初遇。后来艾蕾娜小姐坦言，看我竖着中指骂骂咧咧的背影还以为是什么危险分子。想想就心痛。

＂要喝水吗？＂

＂啊，谢谢！＂

她双手接过杯子急不可待地凑向唇边。仰头时薄衫下的波涛汹涌让我不得不稍稍偏移视线。

为何连喝水都能如此风情万种？沿着唇角滑落的水线、紧闭的双眼与泛红的脸颊。每当她离开杯缘深呼吸时，随之起伏的胸脯都充满刺激性的魅力。

偷瞄的目光在桌面逡巡时，今晨那个梦骤然掠过脑海。尽管除了巨乳外毫无相似之处，艾蕾娜小姐的身影却莫名与梦中之女重叠。

＂...哈啊...活过来了。＂

＂需要续杯随时说。＂

＂不用啦，这些足够了。卢克先生，太感谢了。＂

她优雅抚平淡紫色裙摆躬身致谢的模样，反而让我局促起来。确切地说，是聚焦在她纤指上那枚金戒指的反光——非比喻意义上的真正闪光。

或许胸中这份燥热，正源于她是新婚不足两月的新娘。那场盛大婚礼我未能出席，倒不是没收到邀请...而是因为重感冒卧床。

＂您刚才跑得很急呢。＂

＂啊哈哈...因为法比奥——哎呀！法比奥快要回来了。再不回去就...呜...＂

法比奥——据艾蕾娜小姐所述，是她的丈夫兼青梅竹马。偶尔听凯恩大哥提过这名字，说是个虽欠火候但堪用的新手佣兵。
说实话，真让人羡慕。也许是因为我长期过着与女性无缘的生活吧。学院里男性比例高得离谱，伸手能够到的平民姑娘全被优秀家伙们抢走了，至于贵族…还是别提了。和那群人扯上关系绝对没好下场。

＂法比奥先生…啊，法比奥先生没事吧？听说今早有紧急委托来着。＂
＂啊，嗯…谢谢关心。法比奥没事。昨晚出门时可真吓坏了，大街上居然出现魔物。哎哟…＂

艾蕾娜小姐摇着头，从腰间篮子里抽出一张羊皮纸。她一边逐条念着清单，一边屈指数数。

＂那么…缝纫工具，还有一块暗盐。卢克先生，请问…＂
＂都有现货，稍等。＂
＂啊…呜，本来不想麻烦您的…您看起来还有好多事要忙。＂
＂没事，那些…算了，反正我一点也不忙，别在意。＂

现在已无需遮掩。将柜台杂物扫到一旁，在腾出的空位上逐一摆上她说的物品。三根蜡烛、小刀、两瓶应急药水、缝纫工具和…暗盐块？这玩意儿还有库存吗？

由于展架上的都已售罄，不得不翻着账本找了好一会备用存货。暗盐、暗盐块…找到了。似乎还有箱未开封的。

＂嗯…＂

若知道位置，动动手指就能取来。可惜货架上的包装盒从外表看全都一个样。用浮空魔法把所有盒子掀开再单独取一个也不现实——上午浪费太多魔力了。

看来只能亲自动手。向艾蕾娜小姐致歉后，终于在角落找出积满灰的梯子。飞扬的灰尘惹得鼻子发痒。

＂呃，呃嗯…阿嚏！＂
＂害您这样大费周章…实在太抱歉了，卢克先生。＂
{数据
自取
好拼书}
＂没关系，反正迟早要整理的。＂

虽然原计划不是今天——我在心里嘀咕。

右脚刚踏上梯子，不详的吱呀声就与地板发出的声响微妙不同。停下动作等待片刻，令人不安的声音逐渐平息。

'应该没问题…？'

左脚踩在第四级，右脚在第三级。将刘海往后一捋，从左到右仔细检视排列整齐的箱子。根据账本记录，这是最近才进的货，肯定放在前排。

找到了，没花多久。右边第二列下层那箱。要是放上层就好了，咂舌的同时举起左手准备施展浮空术。

＂固定住上面的箱子，只移动下面…咦？＂

为何放松了警惕？因为见到了熟悉的面孔？以为马上能关店的期待？还是想着小憩后继续解读魔导书？

无论哪种理由，结果都糟透了。

＂卢克先生！＂

视野像黎明梦境般天旋地转。伴随碎裂声，失去支撑的身体飞向半空。左脚突然悬空…是梯级断了吧？

连反省的余裕都没有。背部狠狠撞上某物翻滚落地时，

＂哇啊！＂

砰！钝响击中后脑。眼前顿时漆黑，仿佛铁锯刮擦钢板的噪音在颅内回荡。未及理清状况，后脑勺炸开的刺痛已席卷整个脑海。

羊皮纸、书籍、器皿和其他零碎如同暴雪般倾泻而下。直到看见一片狼藉的地面，才意识到背后硬物是柜台。

＂卢克先生！您还好吗？＂

急促的脚步声。用力闭眼再睁开时，艾蕾娜小姐正蹲在面前焦急地望着我。

＂要不要…天哪怎么办…叫警卫队？还是找医生…＂

＂…没关系。虽然有点疼…但不要紧。＂

撞击声虽响，所幸伤势不重。手脚活动正常，应该没有骨折或出血。左手捂着后脑肿包，朝她挤出尴尬的笑容。

＂艾蕾娜小姐，能帮忙捡下地上东西吗？＂
＂啊，好！都放回柜台就行吗？＂

点头示意后，看着她手忙脚乱收拾的背影，我扶着晃动的膝盖艰难站起。

＂哈…那箱东西没掉下来还算走运…＂

装暗盐的箱子半悬在货架上摇摇欲坠——毕竟是用魔法取物时的突发事故。正要用脚跟蹭着地面再次施法时，

＂卢克先生，这是您的手套吧？＂

难怪觉得手心发凉，原来是摔倒时甩飞的。下次下订单得记着订副合手的手套。

小跑过来的艾蕾娜小姐递来手套，我想都没想就伸出手——不是仍按着后脑的左手，而是正准备施法的右手。

＂咦？＂
＂哎呀！＂

事后辩解的话，当时根本无暇留意手背的符印。在梯子断裂、摔得眼冒金星的情况下，谁还会记得这种事呢。
在最后的最后关头，不该那样放松警惕。魔法本就是个复杂又玄妙的东西。即便到今天都平安无事，也无法保证明天仍会一样——这就是魔法。

或许这就是命运吧。从凯恩大哥那里接下的古怪委托；像是被什么东西蛊惑般，诵读了连解读都未完成的魔导书咒语的我；作为保险佩戴却最终脱落的手套。

还有那个梦。过于真实的、宛如亲历般的诡异梦境。

＂哇啊…对了！纹章！＂

双手相触的刹那，升腾起与诵读咒语时相同的灼热。但这次有些不同。手背燃起的灼流将纹章烧得通红，随后像静电炸裂般劈啪作响，火舌顺着指缝蔓延，在我和她之间迸出细小的火花。

突如其来的闪光刺痛眼睛，当灼热缠绕指尖让我皱眉的瞬间——

＂……＂

＂……艾蕾娜小姐？＂

艾蕾娜小姐倒下了。

第7章 EP0007
------------------------------
＂坍塌了。我很清楚这不是用于形容人的词汇。双膝脱力跪坐在地，或是失足跌倒，通常该用这些说法才合适。
但那一刻再没有其他描述方式。瞬间——真正意义上的一瞬间失去形体，如同烂泥般瘫软在地的景象，究竟该如何表述？

＂艾蕾娜小姐，您没……事吧？艾蕾娜小姐？＂
没有回应。我呆滞地望着她方才站立的位置，手里还捏着她递来的手套。不祥的寒意顺着胳膊蔓延，像有人强行拧紧全身毛发般令人毛骨悚然。

这不对劲。普通人倒地时理应横卧，背部或侧腹触地，四肢自然伸展才对。可眼前景象截然不同——仿佛地面突然出现圆形孔洞，又像从高处抛下衣物，垂直坠落般……艾蕾娜小姐径直消失在下方的阴影中。

不，严格来说并非完全'消失'。她暗红色的头发还残留着，紧贴地面瘫软成片。可原本应有的头颅、面容与身躯，全都无影无踪。
……还有那从衣物褶皱间垂落的、软塌塌的条状物究竟是什么？

＂不会的，开玩笑吧？艾蕾娜小姐，别闹了……快起来，好吗？＂
被难以名状的恐惧攫住，我缓缓弯腰向'那东西'伸手。透过凌乱衣料的缝隙，向着那肉色物体——宛如松弛下垂的表皮般的存在探去。
当指尖触碰到某物并将其提起的瞬间，
＂啊……啊啊！＂
这次再也抑制不住惨叫。踉跄后退时被自己绊倒，已是今天第二次摔跤，却感觉不到疼痛。不，是根本无暇感受。眼前场景的冲击性早已碾碎所有细微知觉。

若要形容，那正是艾蕾娜小姐的'皮囊'。字面意义上，就像从人体完整剥离的皮肤，带着令人作呕的猎奇质感。
翠绿瞳孔、鲜活神态，连同片刻交谈时萦绕的娴静气质俱已湮灭。唯独触感鲜活如生，仿佛触碰着活人的皮肤。某种悖逆常识的异样感如虫豸爬过后背，疯狂啃噬着神经。

那张仰望天花板的空洞脸庞，失去表情的面孔仿佛在质问我。为何会变成这样，该向谁追究责任。
＂皮囊……只是皮囊？艾蕾娜小姐的，那个……到底是什么，那到底是什么啊！＂
不论如何喘息，天旋地转的世界仍不肯停歇。

是我杀了艾蕾娜小姐吗？只留下这层皮肤……不，皮囊？那么骨骼内脏，体内应有的构造都去了何处？连惨叫或血迹都没留下？
不对，可我什么都没做。明明在接过手套前艾蕾娜小姐还……啊！
＂对了，纹章！＂
手背灼烧的纹章，热度从指尖化为火焰。那么……

＂……消失了。全都不见了。＂
果然，手背再不见纹章踪迹。瞪大双眼检索每寸皮肤，找不到任何痕迹或残片。
＂魔术完美……发动了。所以艾蕾娜小姐是因为这个魔术……＂
这魔术显然对死物无效，只针对生命体……或者说人类。先前戴着手套相安无事，偏偏因梯上跌落导致手套脱落，使魔术锁定艾蕾娜小姐为目标。
凯恩大哥的直觉没错。这连攻击魔术都算不上，是诅咒。对，邪恶的诅咒。
{数据
自取好拼书}

＂……警卫队，不……协会或侯爵家的魔术师肯定……有解决办法。对，去自首……＂
在狂跳的心脏间隙塞入侥幸的思绪。和半吊子的我不同，那些真正的高手或许能解决。或者学院的教授们。他们肯定……
'蠢不蠢啊？自首说杀了人会有好下场？'
＂呃……！＂
双腿剧烈颤抖。摇晃心灵筑起的决心，被突然涌出的私心瞬间击溃。逻辑反转，求生本能接管了思考方向。

确实如此。任谁看来，此刻的我都是犯下滔天罪行的邪恶魔术师。运气好下半辈子烂在监狱，运气差就是刑场公开处决。无论艾蕾娜小姐能否回来。

锋利铡刀贴近脖颈的幻象，杂货铺与街边行人投掷谩骂的场景在脑中清晰浮现。不要，我的人生不该这样结束。明明只是被卷入意外，这只是场事故啊！
更何况他们未必能救回艾蕾娜小姐。在所有人眼里她都已经死……等等，真没办法复活她吗？

＂魔导……对了魔导书！还没完全破译完呢。＂
没错，魔导书！剩下九页是唯一希望。如同暴风雨中水手紧攥缆绳，我抓起垫在票据下的典籍疯狂翻页。动作既急躁又小心翼翼，想哭的冲动与诡异的傻笑同时浮现。

＂……哈，哈哈，嘻……＂
怎么可能。神志清明时都破解不了的咒文，怎会在视线模糊的此刻显现。仅存的理智如此低语，但随血液沸腾的感性堵住耳朵，乞求着奇迹。
曾认为不难解读的符文图表此刻扭曲模糊，页面上暗红污渍如同血迹，与旋转的文字一起发出嘲弄的嗤笑。
好冷，太冷了。烛火在眼前摇曳，牙齿不住打颤，全身起满鸡皮疙瘩。就算翻遍书页也找不出答案。耳鸣、刺痛、蘸水笔摇晃发出咔嗒声，那声响在耳畔、耳畔……

＂开什么玩笑…这算什么啊…！＂

错了。根本没法解读魔导书。照这样下去，就算再过一百年也翻不完一页。

雨落下来。顺着视线，承载着虚脱感的雨水打湿脸庞。我把脸埋在柜台里，喃喃自语着没人能听见的话。独自一人，不断祈求着能从这场噩梦中逃脱。

＂呜…呜咽…哈啊…＂

不如把那件『皮革』藏到谁也找不到的地方装作不知道？只要藏起它，就没人能证明艾蕾娜小姐来过这里。

…蠢透了。就算夜色已深，怎么可能没人看见艾蕾娜小姐从家走到这里？更别说，谁能保证她没对别人提起过'要去卢克先生的杂货铺'？

或者逃去远方？去没人认识我的地方。躲进帝都小巷，或是南边的码头乘船出海，说不定能保住性命。

…痴心妄想。哥布林肆虐后守备森严的要道，怎么可能偷偷溜出去？还没逃远就会被侯爵家的警卫队抓住。而魔术师仓皇逃离侯爵领的时间，恰好与艾蕾娜小姐失踪重合——只要这份关联被怀疑，通缉令眨眼就会贴满大街。

＂呕…呜…呃啊…！＂

恶心感翻涌而上。既因找不到出路的绝望，也因发现自己竟是如此丑陋。对不起，艾蕾娜小姐…真的对不起。

＂…不，还有…办法。一定有办法…让艾蕾娜小姐恢复原状…！＂

我甩开魔导书，向艾蕾娜小姐…向曾经是艾蕾娜小姐的它走去。什么都好，必须找到打破现状的线索。

手悬在发梢颤抖着缩回。明知故碰和茫然触碰终究不同。强压的呕吐感在喉头下翻搅，下颌阵阵发麻。

狠咬的嘴唇渗出血。腥锈味刺痛舌尖才勉强稳住心神。长吐一口气，我抓住应该是肩膀的部位，缓缓提起『皮革』。

宽松衣物间，艾蕾娜小姐的『皮革』正一点一点缓慢滑出。

它真实得诡异。栩栩如生的真实，真实得栩栩如生。除了软塌塌垂落、到处是褶皱外，与常人毫无区别。

我从头到脚细细检视，强迫自己不去看那双低垂的空洞眼眸。

＂噫…对不起，艾蕾娜小姐…＂

当丰满胸臀映入眼帘时，只能紧紧闭眼。唾弃这种时候还起邪念的自己，眯着眼睛寻找手背是否有类似纹章的痕迹。

＂…＂

一无所获。虽然没见过艾蕾娜小姐的裸体，但至少『皮革』正面没有异常。带着半分期待，我把它翻了过来。

然后发现了某物。

＂这是…什么？＂

『皮革』背部有个洞。不是圆孔，而是纵向狭长的缝隙。像被利刃从后颈直划到臀沟的痕迹。

昏暗的孔洞内侧泛着粉红色。光滑如肉壁，却与真人内部截然不同——虽未见过人体内部，但肯定不该是这样。

魔术本该通过握住艾蕾娜小姐的手触发，为何会留下这种痕迹？很难想象她原本就有这种伤口。

如果这是魔术残留的痕迹…如果里面有线索？这念头还算合理。我抓着肩膀，伸长拇指撑开裂缝上端。

没有阻力，它顺从地展露内里。

＂哈啊…哈啊…＂

深呼吸。用左手抹去瀑布般的冷汗，咽下舌底积聚的唾液。这比触碰『皮革』更令人抗拒，但只要能救回艾蕾娜小姐。

嘟囔着不知咒骂自己、凯恩大哥还是魔术创造者的脏话，我把右手探入孔洞。

＂呃…好奇怪…＂

柔软。且温暖。这是指尖触及内部的初感。比皮肤更绵软的质地，略高于体温的热度缓缓裹住手指。

安宁又毛骨悚然的触感令人不适。更不适的是自己居然不觉得恶心。甩开泡沫般膨胀的妄想，顺着应是脊椎的位置向下摸索。

无法直视内部，活像盲人摸象。

＂…＂

躯干中央空无一物。无论触觉或视觉。现在只剩下四肢与头部内侧。而若真有什么藏在里面，大概率在右手——毕竟一切始于那里。

本该优先检查那里…之所以没这么做，是因为要把手臂伸进『皮革』臂筒的抗拒感。
真是太可笑了。现在哭哭啼啼也改变不了什么。我必须不惜一切代价找到让她恢复的线索，可居然因为害怕连把手伸进去都不敢尝试。

我反复握紧又松开右拳，伴随着一声长长的鼻息，再次将＂右臂＂插入＂右臂套＂中。深深地、用尽全力地插入。

＂拜托了，里面应该有点什么才对……＂

每当右臂穿过肩膀上的小孔时，皮套外侧就会不自然地蠕动。虽然皮套明显比我的手臂纤细，但这弹性奇佳的材料还是轻松容纳了我的右臂。除了有点紧绷感外，感觉和穿衣服没什么两样。

随着逐渐深入，一种不可思议的安逸感从心底油然而生。明明不应该有这种感觉才对，穿着这件皮套理应只有罪恶感和不适才对。

不知深入了多久，忽然，手指触碰到了薄薄的壁垒。虽然已经抵达皮套末端，但手上既没有钩挂感，也没发现异常。手背同样光滑润泽，与期待相反，上面根本找不到任何纹章。

＂……咦？＂

等等，润泽？这时我才注意到皮套的手部有些异样。虽然内部的鼓胀是因为塞着我的手掌，但眼前的这只手看起来简直就像……真的、普通人的手。毫无违和感，普通得不能再普通了。

我慌忙想抽出手臂，但皮套的手臂反而向上抬了起来。难道是艾蕾娜小姐活过来了？不，皮套其他部分仍然干瘪如初。恢复原状的只有右臂到上臂部分，也就是我手臂所在的位置。那么刚才移动皮套手臂的是……

＂对了，说起来……真奇怪。艾蕾娜小姐的手臂应该比我短才对，怎么可能……＂

为什么没早点发现呢。就算皮套弹性再好，体格娇小的艾蕾娜小姐的皮套里能完整容纳我的手臂，这在逻辑上也说不通啊。

五根手指正在灵活扭动。我紧盯着这只细长右手，依自己意志竖起食指又放下，握成拳头，转动手腕。当犹豫的左手抓住这只手掌时，能清晰感受到鲜明的肌肤触感。＂我＂握住＂自己＂手掌的触感里，同时存在着柔软与厚实的矛盾体验，甚至能感受到鲜明的性别差异。

＂……穿上皮套后，我的手臂……变成了艾蕾娜小姐的手臂？＂

第8章 EP0008
------------------------------
阴冷的战栗滑过后颈。我相信这绝非风声作祟——毕竟房门、窗户全都反复确认过锁闭状态。插上门闩彻底封死后，又用羊皮纸和窗帘严密遮挡每一丝缝隙，绝无可能从外部窥见店铺内部。

虽想为安全起见熄灭所有灯火，但在伸手不见五指的黑暗中恐怕无法顺利穿上艾蕾娜小姐的＂皮囊＂，最终只得不情不愿地在柜台上留了支蜡烛。摇曳烛光将细长黑影投在店铺中央地板上，如同扭动的舞者。

＂衣服...这样就够了。地板也打扫过，该准备的都准备好了...＂

我的衣物连同内衣全都藏进了木箱。原本装在箱里的暗盐块则转移到陈列架上，仔细密封外包装后塞进货架最深处。粗糙木地板不时刺痛脚底板，但这种小事根本无暇顾及。

与之相对，艾蕾娜小姐的服装首饰在柜台上一字排开。从她软塌塌瘫倒的位置仔细搜集而来，鞋子戒指皆不放过，真正做到了从头到脚全数剥离。

毕竟这些即将成为我的新装，自然要确认是否万无一失。

＂哈啊...在发抖呢...＂

将皮革手臂套上自己胳膊的瞬间，我的手臂化作了她的手臂。只要将身体部位塞进那些孔洞，就能随心所欲操控这副皮囊。

那么按照逻辑推测...若是完整穿上这件皮囊，我或许就能成为完美的艾蕾娜小姐？面容、胸脯、双腿，全都变得与她本人毫无二致？只要披着这层皮扮演两三天，就能争取到解读魔导书的时间？

既然是刚完婚的新婚夫妇，唯一需要欺骗的对象只有法比奥。就算他觉得妻子行为异常，也绝对想不到有人正穿着他爱妻的人皮。毕竟他只是个普通佣兵，而非魔术师。

这无疑是人生最大的豪赌。没人保证穿上皮囊就能完美变身，也不确定魔导书残页记载着复原方法，更无法保证事后能顺利脱下这层皮——没有一件事是确定的。

我知道这是个疯狂念头。但除此之外别无生路，若不铤而走险，明天就可能脑袋搬家。

况且...虽然不愿承认，内心确实涌动好奇。既是魔术师的研究欲，也是男性的本能。在这种背德情境下产生肮脏欲望，实在是情难自禁。

『艾蕾娜小姐，真的很抱歉...就借您的身体用几天。我发誓一定会让您恢复原状...！』

擦去眼角最后湿气，对着皮革面部展开的孔洞缓缓探入头颅。

满目粉红。流光溢彩的肉壁刺得眼睛生疼，但为了对准面部孔洞不能闭眼。怀着负罪感凝视即将进行的亵渎仪式，根本移不开视线。

扭曲头颅穿过狭窄颈部，深入皮革颅腔。感应到头顶触及的薄膜屏障时，奋力将后脑勺往上推挤避免发丝外露。

像戴面具般用左手调整皮革面部，将眼洞、鼻孔、嘴唇等内外部位逐一对齐。艾蕾娜小姐的脸型明显比我娇小，不得不持续下拉下颌来延展皮革。

＂呜...呃呃，好紧...不舒服...＂

窒息感袭来。从皮革鼻孔与嘴唇挤入的空气太少，必须不断深呼吸维持清醒。肉壁内渐渐结满水珠，每次呼吸都撞上自己呼出的黏腻雾气。

喉咙着火般灼痛，尚能忍耐。因为快要成功了——再坚持片刻就能完美着装。当肺叶排尽最后一缕空气时，顺势将后颈处的接缝用力下拉。

寂静的店铺里，唯有自己呼吸声回荡。数着杂音般的心跳默念一二三，面部却迟迟没有变化。

为何不变？明明对准了所有孔洞。难道是手臂之外的部位需要额外条件？比如要求完全密闭的无缝空间？

在妄想与不安即将爆发，绝望得要用指甲抓挠皮革面颊的刹那——

＂...嗯♡啊...变、呜...啊啊...！＂

皮革突然收缩贴合面部。肉壁渗出温热液体包裹皮肤，揉捏额骨与颧骨后又从外部施压，令整张脸如同烈日下的冰雕般融化流淌。后脑勺、天灵盖与下巴逐渐交融成团的怪异触感，在皮囊内掀起漩涡。

恐惧于＂自我＂正被他人取代的体验。但不得不承认，这快感竟与性兴奋惊人相似。就像与恋人深吻时天旋地转的酥麻感，令人头晕目眩的极致欢愉。

后颈架着死神的镰刀，嘴角沾着蜂蜜的甘甜。多想延长这硬币正反般的战栗，可惜快感在巅峰后开始消退。怅然若失地吐出犹豫的叹息。

＂哈啊...嗯♡咦？啊...这声音是...＂
声音…变了。不再是男子低沉震颤的嗓音，而是纤细柔和的女性声音。那正是我最熟悉的声音——几分钟前还在耳畔响起过的嗓音。

＂啊、啊…艾蕾娜小姐…皮革…篮子…地板…蜡烛…吊灯…哇…真的好…好柔软…＂

脑海中浮现的词汇就这样胡乱脱口而出。感受着在口腔里弯曲的舌头，反复抿紧又舒展的嘴唇。那略显生硬的声音顺着脑袋直接钻进耳道深处。

揪住脸颊用力拉扯时，手指间传来弹性十足的触感，软糯无瑕的肌肤在指缝中舒展。将侧发拨到眼前时，微微内卷的柔顺红褐色发丝在眉骨上方轻拂。

把玩着丝缎般的发梢，突然将拇指抵到鼻尖轻嗅。若有若无的甜蜜薰衣草香气。

＂镜子…对了，刚才都收起来了。真是犯傻…＂

好想看看。好想亲眼确认艾蕾娜小姐——＂我＂的脸庞…不过还是再忍耐会儿吧。虽然面容肯定已经改变，但整体看来绝对是诡异的景象。男人的身体顶着女人的脸。

倒不如把整套皮具都穿好再一次性确认。若是分部位反复试穿，肯定会浪费大量时间。考虑到法比奥随时可能行动，尽快前往她家提前准备才是明智之选。

强忍期待，接下来将手臂塞入皮革中。这次没什么困难，就像先前穿衣服那样把手伸进小洞就行。不过区别在于这次要穿上整个肩膀。

像戴手套般对齐手指，闭眼感受。这次快了两倍，愉悦也翻倍。从指甲开始的按摩感漫过手腕、前臂直达肩膀，如同浸泡在温水里的惬意。

满怀期待睁眼时，预期中柔若无骨的臂膀已取代了肌肉。更柔软的质感，更明亮的肤色。

＂艾蕾娜小姐的皮肤…竟然这么柔软。纤薄细腻…气味也…哈啊…太好闻了…＂

除了难以主动穿上的臀部与腹部，现在只剩双腿需要处理。

正想像穿头部和手臂那样直接提起皮具时，突然闪现的念头让动作戛然而止。站着穿戴风险太高了。

万一失足跌倒怎么办？踉跄时扯到皮革导致勾破呢？光是想象就让人揪心。用针线缝合撕裂处…无论外观还是还原艾蕾娜小姐的状态都不是好主意。

小心避开烛火，我在柜台边缘坐下保持平衡。这样就安全了。绷紧神经，从左腿开始依次穿戴。

＂嗯…哼、嗯啊…♡好听…＂

柔媚的哼唱不受控制地溢出唇间。最初的紧张恐惧早已烟消云散，取而代之的是翻涌的期待、奇妙的愉悦与微妙的酥麻感。

＂咿…啊啊、呜…呼，好险。差点摔倒。＂

穿腿比穿手臂困难许多。明显的长度差异固然麻烦，但最棘手的是脚部。要将脚掌扭进狭窄的踝部，精确对齐每个脚趾与脚跟绝非易事。

早知该在午休时修剪指甲的。就像穿手臂时那样，隔着薄皮感受指甲互碰的触感…诡异得难以言表。

用力绷紧，再加把劲…啊，成功了！血液流通不畅的左腿在空中晃动。随着反复摆动，它逐渐转变为雪白柔嫩的女性下肢。

＂哇…＂

近看差异远比想象中惊人。仍覆盖皮革的右腿与艾蕾娜小姐的左腿在粗细、长度、触感上都大相径庭。

光洁无毛的小腿，娇嫩无茧的足跟，拍打会发出悦耳声响的大腿…穿戴右腿时，我不断把玩着已成型的左足脚趾。

＂最后…完成…了！稍等片刻…等待变化…嗯…＂

右腿大功告成。确认双腿长度一致后轻拍两下，从柜台一跃而下时还踉跄了几步。

＂原来变矮是这种感觉…＂

世界变高了？不，是我缩小了？环顾变得陌生的店铺，明显降低的视野让原本触手可及的陈列品现在需要踮脚才能够到。

＂呜…啊啊、哈啊…好、好重…艾蕾娜小姐，您该…呼啊…锻炼了呢…？＂

力气也明显减弱。先前单手提起的暗盐块现在让新身体的双肩发抖。看来艾蕾娜小姐不常干体力活，放下重物后纤细肌肉仍在颤抖，牵扯得腋下发酸。听着＂我＂急促喘息间漏出的细弱呻吟…竟觉得可爱。

＂背部和肚子什么时候才会融合呢…感觉真奇妙。＂
{数据自
取好
拼书}
或许还未彻底被皮革完全包裹的缘故，思绪总是不受控制地分裂成两半。背部的洞口依旧张开着，从胸口到下腹之间的皮革与内里躯体保持着微妙距离，松松垮垮地悬在半空晃荡。

这感觉相当诡异。面部和四肢能感受到完整统一的触感，躯干却从内外传来截然不同的知觉——就像是灵魂同时寄宿在两具肉体里的违和感。

更要命的是，由于皮革紧紧束缚的缘故，那玩意儿居然有点...勃起了。当我扭曲面部表情时，它更是充分胀大起来，至今都没能消退，在肉壁内侧昂然挺立着彰显存在感。

＂真想摸摸看...不，不行。忍住，再忍一会儿...＂

等完全穿上这层皮革后，分身究竟会怎样呢？是会像现在这样保留产生好感的痕迹，还是像缩短的四肢那样在皮革里消失不见？即便显得可笑，对我而言却是极其重要的疑问。

...而事实证明，找到那个略带情色意味的疑问答案，其实并没花太多时间。

第9章 EP0009
------------------------------
＂刚向前迈出一步，双腿就剧烈颤抖起来，整个身体如同风中的白杨般摇晃。
＂啊…嗯…♡ 分身，呜喔，被包裹住了…呃，嘶…＂
分身…正在消失。小腹处原本凸显的分身轮廓逐渐模糊，慢慢缩回皮肤内侧。比束缚四肢时强烈数倍的肉壁从龟头尖端到睾丸胡乱挤压着，呼吸瞬间停滞。
龟头与柱体，根部与阴毛被大面积压平，就像有东西强行推入盆腔深处般的触感让下腹阵阵酥麻。奇怪的是分身明明在逐渐消失，那里传来的酥麻快感却越来越强烈。
同时从小腹——那柔软肌肤隆起的部位——突然传来如同巨手搅拌内脏般的冲击。就像孩童揉捏沙堆筑城堡那样，笨拙却细致的动作将僵硬的肌肉反复折叠摆弄。
＂…咦？呜嗯，湿漉漉的…这个是，啊♡ 唔…＂
双腿间那个拼命想忽视的洞穴里，正缓缓渗出温热的液体。虽然害怕得不敢触碰，但沿着大腿蔓延的粘腻触感分明是…爱液吧。
还没到高潮的地步…应该。至少现在还没有。不知是艾蕾娜小姐身体过于敏感，还是初次体验女体的男性精神正在崩溃，耳鸣与心跳声中根本无从判断。
＂呼…唔，好痒，好痒…啊哈♡ 痒得要发疯了…呜，呃，啊♡＂
眼前闪过白光。这到底是什么感觉？大腿内侧痒得难以忍受，只能蜷缩着身子发抖。想抓挠，想缓解这份焦灼，又怕失控的理智在脑海里拼命拉紧缰绳。
…等等，话说真要抓的话该抓哪里？分身早已缩回皮肤内侧，连痕迹都不剩了。
裂缝…？或许该用手指探向更深…女性的那里…咿♡
连忙摇头驱散妄想。用艾蕾娜小姐的身体未经允许自慰什么的…绝对不行。
『为什么不行？她现在根本无力抗拒。从一开始擅自让她穿上人皮不就没征求过意见吗？』
＂不行，我不能…哼嗯，这样…呃…！＂
滚烫的燥热与邪念在理智和物理的双重封锁下翻涌。从遮挡着汗湿嘴唇的指缝间，颤抖的喉结里漏出高亢呻吟，刺破皮肤融入店铺阴冷的空气。
＂啊啊…咿咕，唔嗯…嘿诶，呼…♡ 噗，呜诶…＂
这绝对是难以置信的声音。饱含情欲的、湿润到能激发雄性征服欲的、唯有女性才能发出的甜腻声响。尽管咬住下唇强忍，艾蕾娜小姐的喉咙却背叛意志般吐出更剧烈的喘息。
永远端庄的艾蕾娜小姐此刻正发出幼猫般的鼻音。与展柜后那位优雅淑女难以联系在一起的娇喘。
每次抽泣般的喘息都让覆盖耳廓的发丝颤动。分不清是因＂自己＂的呻吟兴奋，还是沉迷于艾蕾娜小姐的声音，思绪像排水沟打转的污水彻底紊乱。
＂呼…胸部，在变大啊…好沉，呜，哦哦…呜嘿…♡＂
原本垂软的胸脯正逐渐充盈。肩胛与锁骨承受着前所未有重量，仿佛有人从后方推挤般的压迫感啃咬着后颈。
{数据
自取好拼书}
啊，乳尖在胸脯中央硬挺凸起。那抹诱人的樱粉色让人像发情公狗般吐出舌头喘气。好想知道…触碰的话会是什么感觉。
颤抖的手缓缓抬起，在双峰前迟疑。避开因粗重呼吸起伏的胸脯，黑中泛红的指尖小心翼翼朝乳尖探去。
方才绝不自慰的决心早已可笑地瓦解。想着＂只是胸部的话…应该没关系吧＂，指尖轻触果实般的隆起。
仿佛掌心裹住龟头旋转的快感…如果硬要类比的话。但随后袭来的是如同尖针穿刺胸脯搅动血肉的崭新痛愉。
女性的胸部…竟如此舒服吗？因为正在融合人皮？但就算是这样…和男性、和我的胸部也…完全不同。太不公平了。
＂乳头…好舒服…又痒又麻…继续摸的话…不行，得忍住…必须…呜嗯…＂
生平第一次如此关注这个身体部位，完全不知该如何应对。圆硬小巧的尖端带来的快感令人无措。一旦尝过这滋味，就再也无法保持清醒。
再多触碰一下的话，借口粉饰的欲望就会彻底支配艾蕾娜小姐的身体。
＂噢噢，呜呜…！＂
某种东西沿着背脊缓慢爬行。像鼻涕虫分泌黏液濡湿肌肤般，时凉时热地包裹住男性最后的裸露皮肤。
 
颈背接触到深夜阴冷的空气后，逐渐被温暖柔韧的皮革包裹。从后颈到臀部的紧绷拉扯感，将作为男性——曾经是男性的证明，在这狭小店铺里被彻底抹除殆尽。 
这样下去我真的要变成女孩子、变成艾蕾娜小姐了啊。本能地理解了这件事。当腰际凹陷的脊背处收紧的皮革完全覆盖僵硬肌肉时，类似射精时延绵不绝的高潮快感笼罩了艾蕾娜小姐的身体，震颤臀瓣的酥麻席卷全身。 
＂嗯啊…呜…哈啊、咿…＂ 
紧闭的眼睑内爆出火星。倚着柜台的背部缓缓下滑。蜷缩的肩膀突然舒展，原本并拢的双腿猛地张开，双手掩面吐出绵长气息。 
太烫了、烫得受不了。要是继续磨蹭大腿，要是盯着腿看的话——下半身简直要烧起来了。 
柜角将熄的烛火上方，晦暗天花板沉沉压来。指缝间掠见的陈列架边缘、紧掩的窗户、装饰用的廉价画作，所有映入眼帘的东西都像在戳刺额头，我急忙垂下泪水朦胧的视线。 
＂居然…摆出这种下流姿势…＂ 
眼前＂自己＂的姿势羞耻得难以形容。赤裸着对门大敞双腿，虽说出入口都已封锁，但若有人强行破门，臀缝深处的模样定会一览无余。 
＂不会有人…呜嗯…闯进来吧？凯恩大哥总不会像上次那样突然…啊、要是进来…我该…♡怎么办…呜、哈啊…♡＂ 
明知无人会来，目光却总往门边飘。女性的不安与男性的兴奋纠缠，＂不能暴露＂的恐惧与＂好想被看见＂的刺激在大腿内外拉锯。 
这快感究竟要持续多久？初次体验的女性快感令人难以招架。虽然目前靠磨蹭腿根、拨弄乳头还能勉强忍耐… 
＂再忍忍的话…就…咿呜♡应该…哈啊、没问题吧？！＂ 
无意识轻捏胸脯的瞬间，臀部突然自己摇动起来。弹起的下半身令脚后跟在地板刮出声响，勉强撑住发软的身体。 
滋滋——电流般的感觉从下腹窜起。在血管里游走的热流汇聚于失去阴茎的腿间，横扫盆腔内侧。 
有东西、有东西涌上来了…尿意？怎么会突然…刚才明明没事的… 
＂洗手间…得去…呜嗯♡厕所…咿、啊…♡＂ 
根本不可能去。就算夜色已深，赤裸出门也绝对会引来夜巡者的目光。不管是警卫队、醉汉还是地痞…都不会有好下场。 
而且现在…试图穿衣的瞬间就会决堤。正拼命忍住腿间洪流，稍有不慎就会…嗯…♡哗啦啦漏出来… 
＂这样…叫我…呜、怎么…哈啊…办…＂ 
泪水决堤。既因即将失禁而羞耻，又为用艾蕾娜小姐的身体小便产生背叛感。 
随着沉重喘息，小腹高高鼓起。快感掐住后颈般令人仰头挣扎，溢出的呻吟反而愈发甜腻。腰部开始像腿部那样在地板抽搐。 
不如直接尿出来吧？反正忍也没用——下流的念头化作艾蕾娜小姐的声音啃咬耳垂。脊背被扯紧般弯腰，双手发狠地按住大腿。 
虽然这分腿仰躺的姿势活像等待交媾…但至少不想弄脏身体。 
＂…呜咿♡＂ 
在徒劳扭动中，一声不受控制的抽泣引爆所有防线。脑内白光炸裂的瞬间，窒息的快感让脚趾自己蜷曲起来。 
下颌高扬，放松鼓胀下腹的刹那，清凉的解放感顺着脊柱冲上头顶。作为女性必须维持的尊严，在这酥融的洪流中土崩瓦解。 
＂呼啊…尿、尿出来了…呃啊？！＂ 
…根本不是尿液。虽未用女性身体如厕过，但凭男性经验敢断言绝非这般感受。 
不是渗漏而是喷涌的异样感，每次汁液从酥软躯体抽离时拍打臀肉的恐怖欢愉。寻常生理现象绝不可能产生的悖德快感——难道说…刚才也是…？ 
＂呜呃…啊、哈啊…咿…＂ 
锤击腹部的冲击中，我在浮着星光的黑暗视野里反复抽噎。 
完了。明明只是穿着艾蕾娜小姐的皮囊，什么都没做。仅凭皮革紧裹的触感就像失禁般…以女性身份高潮了。 
＂艾蕾娜小姐…真的太、太棒了…＂ 
过往记忆走马灯般闪现。无论满足与否，无论露水情缘或长期伴侣，那些面容各异的女性们，最后都化作了此刻与我相同的、融化般的表情。 
她们每次都体会着这种感受吗？不…那可是真正的性交，快感肯定比这更… 

无论是好好自慰，还是和男人做那种事…明明都没有过，却能达到这种程度。在体会到比男人那玩意儿强五倍…不，轻松超过十倍的、根本无法相提并论的快感之后，还怎么能回归普通生活啊。

感觉会一整天都不吃不睡，只顾沉浸在这种眩晕般的快感里。现在也正拼命压抑着想弯曲手指、扒开湿漉漉大腿间的冲动。

＂…＂

如果，在艾蕾娜小姐家里被法比奥强硬地推倒。如果他以夫妻名义提出那种要求…我能拒绝吗？

虽然为了不引起怀疑必须配合，但绝不能真的做。即使正披着艾蕾娜小姐的皮囊，我也…在谈允不允许之前，男人…这种事…

＂当然要拒绝…哈啊，的…绝对♡不可以…呜…＂

用艾蕾娜小姐的声音这样反复念叨着，但余韵未消的身体擅自屏住呼吸，给话语染上甜腻的鼻音。

怀着模糊不安的预感，就那样茫然发着呆，在体温降下来前一直瘫在地上磨蹭。直到情欲渐渐消散，能够客观地认识到自己这副模样有多羞耻为止。

第10章 EP0010
------------------------------
＂这样…嗯，不对…从侧面应该看不到小腿吧。没有大镜子可真不方便。＂
第一次尝试穿裙子感觉相当新鲜。倒没什么羞耻感——毕竟现在的我是艾蕾娜小姐。试着前后走动、轻轻跳跃时，敞开的裙摆下方总会灌进凉爽的风。
得小心别让布料卡在大腿和小腿之间，还得注意别太弯曲膝盖。轻飘飘的裙摆擦过光裸双腿的触感很柔软，被抚摸过的部位泛起阵阵酥麻，让光滑皮肤直发痒。
这样走路应该没问题吧？双臂收拢在身体中央，迈着小步子。虽然想回忆平时观察到的女性步伐，但脑海里根本浮现不出具体画面。也是，谁会特意注意那种细节呢。
＂闷得慌…不过幸好不用穿束腰。＂
至于内衣…呃，和想象中艾蕾娜小姐的形象不同，竟相当性感。本该遮蔽私密部位的衣物，却用半透明薄纱制成——不论是上半身还是下半身都如此。
『难道平时就穿这种…？＂
虽然没必要在意别人的内衣，但亲自穿上这种既透明又像专门给男人看的款式…该怎么说呢…嗯…心情很微妙。
总之总之。感慨先到此为止，说点实际的…没想到背后的挂钩这么难扣。明明觉得勾牢了，摸上去却总是摇摇欲坠，让人火大。
还有个难题：罩杯该完全包住乳头，还是该从下胸围稳稳托起？最后我选择从下胸围开始勉强遮住乳头的穿法…应该没问题吧？只要不明显就行。
＂哇啊…原来这就是女性随身带手帕的原因。＂
当手指陷入被内衣挤到中央的胸脯时，湿润柔软的触感黏糊糊地缠上指节。幸好已是傍晚，若是白天肯定会被汗水浸透。此刻我才真切体会到＂大胸部很麻烦＂的常识——无论是重量还是其他方面。
不过穿上内衣后，诡异的满足感和身体变轻松的安定感让我耸了耸肩。之前赤裸时胸部沉甸甸地坠着很不舒服，现在有支撑后终于能挺直腰板了。
至于乳头挺立时的对策还在考虑中…实在难受的话偷偷把罩杯往下拉就行，只要不明显。
＂这边不容易出汗还算幸运…但果然不习惯。要适应还得花些时间。＂
双腿之间有些——不，是非常闷热。内裤紧紧勒住丰满的臀部和骨盆，待会儿在艾蕾娜小姐家脱衣服时，皮肤上肯定会留下深痕吧。
而且…大腿内侧被完全包裹的陌生触感需要时间适应。本该因分身而鼓起的地方现在平坦光滑的违和感，甚至让人不敢触碰。
最后发现一件事：刚才没注意到，艾蕾娜小姐的阴毛…呃，很干净。一根杂毛都没有。看来法比奥喜欢光洁的类型。这种性癖我真不想知道。
不过留一点不是更好…等等，我不是在说自己的口味！
＂衣服搞定，篮子也收拾好了，里面的东西…钥匙、羊皮纸…嗯，齐了。＂
该挎着篮子还是拎着？早上看到她是挎着的，但那是为了防止奔跑时东西掉落。果然拎着更自然。
＂…好重！＂
单手根本…呼，不行。还是老老实实用双手吧。我把装满杂物的篮子放在柜台上。可不想为了毫无意义的自尊心单手拎着，结果在街上踉踉跄跄摔个狗吃屎痛哭流涕。
＂放进魔导书和应急金，这下真的准备好了吧？＂
虽然不愿想象，但万一脱不下这身皮，甚至要永远这样生活…这些都是为最坏情况准备的。当然没空收拾太多东西，重要物品都锁在了地板下的保险柜里。
『我的』东西被藏在篮子最底层。先放入魔导书和应急金，用手帕盖住后，再认真地把她要采购的物品与原有物件摆在上方遮掩。购物清单羊皮纸、几枚硬币和不知用途的钥匙并不占地方。
就算遇到突击检查，士兵们也不至于翻到篮子最下面吧。对原来的我或许会粗暴，但应该不敢对艾蕾娜小姐动粗。
＂啊呀，差点忘了。这个可不能落下。＂
正要熄灭蜡烛时，闪烁的光芒吸引了目光。我默默凝视那枚从皮囊上滑落的结婚戒指——被她珍视地戴在左手无名指上的宝物。
没想到会以这种方式戴上婚戒。本希望第一次能郑重其事地体验呢。在摇曳烛光中，我端详着被搁在桌上的戒指，内心泛起涟漪。
{数
据
自取好拼书}
戒指内侧刻着细小的首字母：法比奥与艾蕾娜小姐名字的缩写，以及他们的结婚日期。
＂…无论如何，呼…都要完成。嗯。加油啊，卢克！＂
＂[窒息般的胸口]＂

强忍着喉咙发紧的感觉，把戒指套上左手无名指，啪地用手掌压住脸庞。艾蕾娜小姐——不，＂我的＂脸颊正通红发烫，在小镜子里映出滑稽的模样。

那张脸和平日的艾蕾娜小姐截然不同。僵硬地别开视线，说是平常又带着几分不自然的尴尬。勉强挤出笑容，圆润扬起的嘴角却很快垮下来，在下巴留下别扭的刺痛感。

＂哈啊…呼…嘶…＂
深呼吸。吸气，吐气，再吸气…最后一次确认该做的事：
第一，小心避开怀疑回到艾蕾娜小姐的家；
第二，争取一两天时间解读魔导书；
第三，把艾蕾娜小姐恢复原状，在我失踪引发大麻烦前赶回店铺。

外加一条特别条款：
尽可能避免和她维持夫妻关系。为我，也为她。

呼地吹灭最后一支蜡烛。浓黑夜色中，店铺里只剩一缕青烟袅袅上升。

没落下任何东西。行李收拾妥当，清洁也做得一丝不苟。现在真的只剩离开了。

'清洁…'
想起当时水渍顺着大腿滴落的画面，小腹仍会痉挛。颤抖着双腿擦干水痕的羞耻，混合着窒息般的悸动——即便成功复原艾蕾娜，那段激烈回忆恐怕永远无法抹去。

甩头驱散令人战栗的妄想，向短期内无法回来的店铺默默道别。吱呀一声轻推门扉，从门缝警惕地扫视街道。没人注意到这里。

静夜，圣夜，裹着皮革的我，正偷溜出店门。

＂应该没人…？＂
左脚尖小心翼翼探出门槛，像行窃的盗贼般蹑足潜行——虽说我是要从里面逃出去的那个。

背贴墙壁隐入阴影，整理好衣着后若无其事踏入华灯初上的街道。＂我只是路过此地的普通市民＂，全身散发着理直气壮的气场。完全没意识到这种姿态反而更可疑。

能靠僵硬四肢跌跌撞撞穿过深夜小巷，还不被任何人发现这副狼狈相，简直是奇迹。＂太紧张都出汗了…后背全湿透了。＂不过总算逃出来了，总是好事。

不同于杂货店周围的昏暗小巷，主街道仍有零星行人。许多店铺亮着刺眼的灯光，令人不自觉地缩起肩膀。在常去的酒馆附近停下喘气，喧闹音乐声中的街道既熟悉又陌生。

性别差异把熟悉场所都推得好远。酒馆、娼馆、炼金工房——这些对＂艾蕾娜小姐＂而言本该毫无交集的异质空间。＂唔…＂四面八方投来的视线比穿皮革前露骨得多。深夜独行的女性果然引人注目，但没想到会如此肆无忌惮…手臂上不断冒出鸡皮疙瘩。

踉踉跄跄的酒客直勾勾盯着这边。黏腻的欲望目光令人不适地别过脸。强压住快跳出喉咙的心脏，默数到十才用余光瞥向原来位置。＂还好走了…谅他们也不敢当街乱来。＂

得尽快不动声色地回艾蕾娜家。＂回家…呃等等？＂
…艾蕾娜家在哪来着？

＂等、等等。中央大街左转有个广场，然后…右转是富人区…北边？北边是哪边？＂茫然望向天空，可不像清晨时能辨星认路，只有朦胧月亮洒着微光。
蠢死了。我怎么会知道艾蕾娜家住哪？明明从没去过…为什么现在才想到这个问题？

…还能为什么。被快感冲昏头了呗。才刚开始就卡壳，真没信心继续下去。懊恼地抓着后颈长叹。
'啊，明明参加过婚礼。'
疼死也该去那次婚礼的。不，要是当时死了倒省事。

左顾右盼地小跑到左侧巷口，又犹豫地转向右侧住宅区…不对。完全没印象。直觉说向左，双腿却往右迈…啊啊烦死了！

难不成要挨家挨户看门牌？虽然最可靠…运气差的话找到天亮都找不到。叫＂艾蕾娜＂或＂法比奥＂的并不罕见。
＂总不能逢人就问吧…＂
'我忘了自己家在哪，能帮忙指路吗？大概方向？啊…我也不知道。要不告诉您名字？我叫艾蕾娜！'
——绝对会被当成神经病的。
＂……所以说队长总是瞎较真。明明都查看过的地方非要反复检查，哈？哥布林那群家伙早就被清理干净了，为什么我们还得跑到老远的地方巡逻啊？＂

＂好啦好啦，冷静点帕米尔前辈。队长肯定有他的考虑嘛。多亏这样我们才能避开训练，还能领到不错的危险津贴，我很满足了。＂

＂喂，队长该不会是故意……？＂

正当他们手足无措地原地踱步时，街道另一端飘来难以忽视的窃窃私语。听到那几个敏感词汇的瞬间，她像生锈铰链般僵硬地转动脖子，发出咔咔声响望向声源处。

两名提着灯笼与长枪、头盔铠甲锃亮的男人正并肩朝这边走来。是巡逻的警卫队！怎么办，他们该不会找我麻烦吧？该不会叫我过去盘问吧？深更半夜独自游荡也太可疑了，要是被——

停滞的冷汗突然顺着脊背涔涔而下，甚至流进了裙子里。无处躲藏也无处逃窜的眼珠慌乱转动，直到军靴脚步声逼近眼前才勉强回神。

＂满意个屁。为那点小钱卖命还不如躺着。你小子倒是乐观。＂

＂哎呀，前辈您没家庭负担才这么说。养孩子多烧钱您知道吗？＂

＂哈，臭小子。拐着弯说我讨不到老婆是吧？看我不——哎哟！＂

＂别别别往头盔上捶啊前辈！＂

『快过去快过去快过去……！』

她愚蠢地选择了装木头人。倚着酒馆外墙弯腰扮醉汉，却听见扎枪擦过石板的声音越来越近。虽然对方还在闲聊像是没注意到这边……可心脏却擂得比任何时候都响。乳头硬得发疼，大腿在裙子里绞成麻花，只能强行甩开这恼人的瘙痒感。

拜托了千万别节外生枝。快无视我走到别处去吧！

＂……这位女士，您还好吗？＂

＂……呜呃！＂

是在和我说话？不可能吧……？她装没听见，那问话便像迷路的孩子般在四周游荡。

＂喂肯定认错人了。正经人谁会这时间在这儿。＂

＂不会错，我眼睛又没瞎。＂

＂确定？只看个背影诶。＂

＂千真万确。奇怪，早上见她还好好的……你们等着，我去去就回。＂

两道？不，是三道陌生的嗓音。随着盔甲铿锵声远去，新的危机却接踵而至。她呆望着脚下野草——多羡慕这些无人问津的平凡生命啊。

砰、砰，笨重的脚步声快速逼近。从回音判断应该只有一人，但若对方搭话该如何应对？莫非是要请我喝酒？

她死死攥紧篮子强忍嗝逆，随时准备掏出暗盐块砸脸逃跑。虽然不知该逃往何方，但总比被怀疑强千百倍。

凶悍的影子漫过矮墙，伴随军靴落地声，一只厚实的手掌突然搭上肩头。被逮住了！她咬紧嘴唇默数：一、二——

＂艾蕾娜，是你吗？哪里不舒服？＂

……咦？

僵在半空的右手缓缓放下。肩头传来的并非质询而是担忧，与预想的任何局面都对不上号。

＂是、是我……那个……＂

这声音的主人是谁？她慢吞吞转身望去。

眼前的青年比她高出半个头，茶金色头发与漆黑瞳孔格外醒目，精悍的轻甲包裹着肌肉发达的前臂。看腰间 bastard sword 应是新晋佣兵，二十出头的年纪。他身后还站着两个同样装束的同伴，正饶有兴趣地打量这边。

『谁啊这人……看起来很熟悉艾蕾娜小姐，等等……莫非……？』

她的嘴唇突然僵住。对方怜悯的注视下，左手的金戒指在灯火中熠熠生辉——和艾蕾娜小姐那枚如出一辙。

同龄人、戒指、佣兵。记忆碎片轰然拼合。既然如此，这个青年就是艾蕾娜小姐的丈夫，她必须蒙骗的对象——

＂……法比奥？＂

第11章 EP0011
------------------------------
浓烈的酒气扑面而来。刚才两名士兵经过时还没这味道，大概是三个人在酒馆喝到一半，正好在我转身看围墙时出来的吧。偶然也该有个限度。

法比奥似乎没醉得太厉害。虽然脸颊微红，但漆黑瞳孔里还闪着明晃晃的光彩。既没咬字不清，也没步履蹒跚。

对我可不算好消息。要是酩酊大醉反而容易对付。就算失态也好糊弄得多。

＂在这儿干嘛呢？大半夜的一个人。吓我一跳。要是没看见直接走过去可怎么办。＂

＂那个…＂

我挤出尴尬笑容。滑稽到极点的状况。刚下定决心没多久就迷路，突然撞见艾蕾娜小姐的丈夫。这团乱毛线该从哪儿开始解？

当然不能老实说迷路了。借口，得找个像样的借口。在酒馆前遇见当佣兵的丈夫和妻子…

…真不想这样，但没办法。我现在是女人，是艾蕾娜小姐，所以…

＂想见你就找来了。是这家吧？你常来的酒馆。在门口犹豫要不要进去…感觉里面太喧闹了…＂

回忆起来。艾蕾娜小姐偶尔对我露出的，那种青翠欲滴的灿烂笑容。

双手提着篮子背在身后，脑袋微微左倾，刻意摆出能想到的最可爱姿态。尽管舌根瞬间泛起呕吐感，还是用背在身后的手狠狠拧了下裙摆遮盖的大腿保持清醒。

这都是为了艾蕾娜小姐，要平稳渡过难关只能如此。再来最后添把柴…

＂…不行吗？＂
{数据自取好拼书}

紧张得脚趾都蜷缩起来。蒙混过去了？还是失败了？啊，不该提＂常来的酒馆＂这种细节？

强装镇定用脚后跟蹭着地面。面具下的脸怕是已经皱成各种难看表情了吧。

＂当然可以。怎么会…啊哈，莫名开心呢。＂

成功了。应该成功了。僵硬的嘴角终于转换成真实笑容。

抓挠下巴的法比奥局促地张合着戴手套的另一只手。任谁看都是害羞到不知所措的慌乱动作。也是，哪个男人能无动于衷呢。新婚不久的青梅竹马妻子说想早点见到自己。

接下来该解释为什么要转身看围墙？虽然估计他不会问，但提前打好铺垫，待会儿说＂累了＂也能更顺理成章。

＂跑得太急有点喘…＂

＂喂法比奥，我们先走了。＂

＂啊？什么？你们要走？＂

正要流畅编造半真半假说辞的瞬间，咚，就像他刚才对我做的那样，落后几步的两人拍了拍法比奥肩膀。他们不拘礼节地朝我点头致意，我慌忙咽回话头躬身行礼。

＂对了艾蕾娜，虽然有点晚…介绍一下，这是我的佣兵同伴，艾伦，迈克尔。然后艾伦，迈克尔，这位…＂

＂还介绍啥，我们在后面都听见了。＂

艾伦拦住正要介绍我的法比奥。用眼神示意＂稍等＂的法比奥转身面对他们。

瘦高个是艾伦，矮壮的是迈克尔。年纪看起来比法比奥稍长。不知是那道横贯脸庞的深疤，还是极短的板寸头，总之长着张标准佣兵脸。

中间的法和他们站一起…嗯，夸张点说就像双足飞龙群里混进头真龙。

…等等，我干嘛在这种场合品评男人长相？

『糟了…得小心。艾蕾娜小姐的皮革在轻微影响我？』

＂说什么走不走的。我先送她回家再过来。＂

＂喂喂，你们不是新婚吗？还要回来？这种时候当然该陪老婆，没眼力见的家伙。＂

＂真羡慕啊～好想结婚～为什么我周围都没女人～＂

＂我倒知道原因。照照镜子不就清楚了？＂

虽然体贴地压低了声音，但内容还是清晰可闻。迈克尔及时咽回＂没眼力见的蠢货＂，偷瞥我一眼就转移话题。艾伦边叹气边持续拍打法比奥肩膀，听到迈克尔充满恶意的指摘后踢了他一脚。

两人语气粗鲁，但看那法奥的表情却格外温和。甚至某种程度上比他本人更满意。这就是男人间的战友情谊？

＂那真走了。艾蕾娜小姐也是，回见。＂

＂明天见法比奥。别想开溜。懂？＂

＂两位路上小…心？＂

＂嗯，明天见。酒下次再喝，我请客。＂

＂说定了。赖账是小狗。＂

伴着哧哧笑声，两人消失在对街灯火中。我们挥手目送，直到散发着廉价感却欢快的旋律彻底遮住他们背影。不能以貌取人，今天算是学了宝贵一课。

酒馆前恢复安静，只剩我和法比奥。轻轻叩了叩仍在呆望同伴离去方向的丈夫的脊背。
＂那个，我没白来一趟吧？＂
＂没呢没呢。他们居然乖乖让路倒是挺稀奇的…＂
＂嗯，看起来比想象中要和善呢。＂
＂和善…哈哈，至少不算坏家伙对吧。＂

犹豫着抬头看法比奥，他挠着后脑勺噗嗤笑了。
＂不过真吓我一跳。出门时明明说过今天会晚归，没想到你会来找我。＂
＂啊，呃…？对、对！是这么说过。没错。虽然这么说过但…＂

＂偏偏在紧急委托的日子约了喝酒，真是…不过也好，趁这机会改天多叫些人痛快喝一场也不错。＂
＂…＂

听着法比奥的喃喃自语，我在后面不停碾着脚尖。原来如此，那副慌张表情是这个原因。脊背窜过一阵廉价的寒意。

要是默默出门倒罢了，既然提前说过会晚归，法比奥眼里＂因为想见你才来＂的借口自然会显得古怪。刚完成紧急委托想去酒馆赴同伴的酒约，出门却看见妻子在围墙前等候——
怎么想都很可疑啊！

＂对不起。都怪我多事…＂
＂别这么说，艾蕾娜你完全不用道歉。我和他们随时都能喝酒的。所以——打住。明白吗？＂
＂可是…＂

必须想办法激起他的同情心。我硬挤出眼泪吸着鼻子，惊慌的法比奥连忙用拇指抹去我眼角摇摇欲坠的泪珠。
于是理所当然地——被突然凑近的男性面孔吓得猛然后仰。
＂啊…＂

＂…啊哈哈，该先说一声要帮你擦的。突然这样…哈哈，条件反射就…＂
＂也…也是呢，抱歉…艾蕾娜？＂

气氛瞬间凝固了。伸着手僵在原地的法比奥，后仰着上半身同样石化的我。就像忘记台词慌忙比划的蹩脚演员，我们借着街道的嘈杂声尴尬地躲避彼此视线。

『…搞什么啊！明明气氛正好干嘛后仰！再慌张也不能这样吧？不是说不愿被怀疑吗！』
『我知道。我知道可是…』

理性与感性以艾蕾娜小姐的声线在脑内吵嚷作响。翻腾的思绪震得耳膜嗡嗡响，我反复用舌根舔拭干燥的嘴唇。
…这是不可抗力。虽然现在明白他只是想擦眼泪，但那一刻首先怀疑的是他难道要吻我。就算顶着艾蕾娜小姐的外壳，在这种地方和刚认识的男人接吻…太恶心了，呕…

光是想象和法比奥接吻的画面，后脑勺就阵阵发麻。闭眼，额头相贴，将舌头探入唇间的夫妻之吻。既难受又别扭，起一身鸡皮疙瘩，还…微妙地感到些许羞耻。

『刚才也是。真危险…反正伪装也持续不了多久。』

无论如何，现在必须修复我们之间拉远的距离…问题是完全不知如何开口。天气话题…毫无价值，紧急委托？太突兀了。连提议回家的勇气都没有，到底该怎么重启对话啊。

憋闷得想哭。再这样下去恐怕真会被奇怪的情绪淹没，挂着眼泪抽抽搭搭也说不定。

所幸没过多久，为打破尴尬的法比奥向我迈出一步。
＂…篮子里是什么？＂
＂啊这个？顺路找你时买了些必需品！＂

我也赶忙向前一步，暗中长舒一口气，故意提高声调回答。短暂人生积累的经验告诉我，此刻若继续绞手指犹豫只会更难挽回。

他大概也想到一处，配合着露出略显刻意的灿烂笑容。这场煎熬又褪色的对话已是眼下最佳选择。

＂是杂货铺那边？没想到营业到这么晚。＂
无意识点头后，悔意如洪水般涌来。啊，该说别的店名才对。明明恨不得离＂我＂越远越好。
…不过艾蕾娜小姐是＂我＂店里常客这事法比奥很可能知道，特意绕弯反而可疑。

＂我也是碰运气去的，好像赶上最后一位顾客。刚结完账他们就准备关门了。＂
＂真的？运气真好。＂

运气好。虽非他本意，这话却让我胃里翻江倒海。无论对我还是对艾蕾娜小姐，今晚都绝不是什么幸运之夜。

若他知道眼前人并非妻子而是误将她制成皮革的杂货店主，还能说出这句话吗。本就杂乱的心绪更剧烈动摇，连继续对话的气力都流失殆尽。

第二次降临的沉默中，法比奥也无措地转动着眼珠。

＂…＂
＂…＂
＂…嗯，咳咳。要不我们也慢慢往回走？＂
＂好，回去吧…＂

第12章 EP0012
------------------------------
在肩膀偶尔相触的短短距离中，我们紧握彼此的手，沿着昏暗的街道并肩而行。

原本由我提着的篮子不知何时已乖巧地悬在法比奥左手上。在酒馆门前试图夺过篮子的他反复强调＂我自己来就行＂，可面对那句＂你看起来很累，还是我来提吧＂的关切，我终究没能找到反驳的理由。

因此口腔至今仍干渴得发紧。虽说确信自己绝不会当街翻找篮子，但接连发生的变故早已将常识与笃定从我体内剥离，要安心将篮子全权托付给他，心里总像卡着根细刺。

＂原来该往大道右边拐啊。要是不小心走向左边的话…＂

即便如此，与他同行的这段路仍然令人安心。若非在那家酒馆偶遇，此刻我恐怕正在迷宫般的小巷里来回奔忙，寻找艾蕾娜小姐的住所。即便最终找到归途，与法比奥之间的氛围也定会比现在尴尬数倍。

他腰间武器晃动的金属声响，此刻也不再是恼人的噪音，而是化作了支撑我前行的勇气之盾。

离开繁华主道约莫十分钟后，越是深入小巷，周遭黑暗便越发浓稠。唯有朦胧月光与偶然遇见的巡逻警卫队提灯，为我们提供零星光亮。

更何况现在的我不过是＂艾蕾娜小姐＂——一个勉强能自保的魔术师都称不上的柔弱女子。除非打算杀人埋尸，否则披着艾蕾娜小姐的皮囊施展魔术无异于自寻死路。

所以当意外突发时，独行于暗巷难以应对的我，会本能地想紧贴身旁这个健壮男性…作为女性而言再正常不过。这定然是艾蕾娜小姐身体残留的本能。理应如此，必须如此。

＂嗯…＂

每当不安浮现，交握的掌心传来的温度总能熨平心绪。与＂我＂纤细手指形成鲜明对比的，是那只粗糙却温柔的右手。

这份安宁也是艾蕾娜小姐感受过的吗？意识到这点时后颈突然发痒，我摇晃脑袋让发丝沙沙作响。

＂头还在疼？＂

＂没事，怎么突然问这个？＂

法比奥用体贴的语气问道。先前在酒馆门前因不知该看哪里而产生的尴尬，已随着步调一致的行走缓和不少。

原来沉默同行就能弥合裂痕。恋人之间都是这样的吗？真叫人羡慕。

＂看你突然闭着眼睛摇头晃脑的。要是疼得厉害就带你去见医生。＂

＂…这种时间？＂

＂佣兵协会的医师都工作到很晚。比街头普通医生强多了。＂

佣兵协会啊。他说得轻巧，但这句话的分量绝不轻松。或许＂艾蕾娜小姐＂不清楚，可要让新人佣兵在这种深夜为妻子请动协会医师，绝非易事。

也许是拜托了凯恩大哥，又或许法比奥在协会的地位比我想象中稳固…不过这些内情无关紧要。只需领受他这份将艾蕾娜小姐视若珍宝的心意便好。

虽然不担心被医师识破真身，但装病的事肯定瞒不过。怀着感激婉拒后，我试图转移话题：

＂真的不用啦，已经好多了。倒是法比奥你头不痛吗？明明喝了不少酒…都能闻到味道。＂

＂哎，没喝那么多。比起这个，艾莉…＂

艾…莉？

这大概是艾蕾娜小姐的昵称吧。脸颊莫名发烫，我下意识抓挠起来。不知这是两人独处时的称呼，还是他为营造气氛故意为之。被男性这么称呼感觉真奇怪。正想当作无事发生时——

＂…怎么了？＂

法比奥突然拖长尾音直直望来。那副若有所思的表情让我心头一紧。我说错什么了吗？明明没讲几句话啊。

飞速复盘方才的对话，却找不出任何破绽。无论是语气还是声调，我都尽力模仿了。

当他长时间用微妙的表情凝视我时，难以承受这股压迫感的我不自觉地用指尖抠起彼此交握的掌心。

＂…没事，看来你是真累了。早点回去休息吧。＂

＂啊、嗯！确实累了。该睡了，对吧？＂

算是蒙混过关…了吧？笑着目视前方的法比奥不会知道，我胸腔里的心脏正在剧烈撞击肋骨。

这种感受无比熟悉。就像幼年时被父母问＂觉得自己做错什么了？＂，结果吓得连没犯的错都全盘招供那次。如今这份悸动与之如出一辙。

已经是第三次引起怀疑了。长夜未尽就接连露馅三次，简直像深陷沼泽才想起呼救，又似细雨逐渐浸透衣衫。再微小的失误反复累积也终将…

真希望艾蕾娜小姐家里留着日记之类的东西。记录重要回忆也好，法比奥的习惯也罢，总该有些能获取关键情报的线索。

＂我们到啦。＂

＂咦，这么快？＂

＂什么叫这么快啊艾莉？该不会背着我从家里溜出来喝酒了吧？＂

＂才不是！只是稍微走神了！＂

＂戳你肋下试试…好痛！艾莉！掐脖子是犯规的！＂

我与那个人相视而笑。他笑得真诚痛快，我则笨拙地抿着嘴偷笑。
＂这样应该能笑着蒙混过去吧…？呼，吓得连话都说不利索了。＂

回过神来时，一栋算不上豪宅但规模颇大的房子赫然矗立在眼前。虽然我对建筑一窍不通，但在昏暗的夜色中也能轻易看出这是栋倾注了匠心的住宅。屋顶和外墙虽不华丽却干净利落，带水井和小树的青翠庭院，怎么看都不像新婚夫妇的住处。

既然婚礼办得那么隆重，看来艾蕾娜小姐家比表面更富裕？又或者是法比奥？既然买得起这么好的房子，为什么还要做辛苦的佣兵工作？

我把不断涌现的疑问压回心底，为了不惊动可能正在安睡的邻居，踮着脚穿过低矮的围墙。

小径尽头的红褐色砖砌大门比我店铺的还考究。装饰着简约花纹的门右侧，圆滚滚的黄铜门把闪闪发亮。

趁着法比奥伸懒腰的空档，我啪啪地拍平弄皱的裙摆。等会他自然会开门吧。
{
数据自取好拼
书}

＂…＂

＂…艾莉？傻站着干嘛？＂

＂啊？＂

难道是让我开？

呆望着法比奥时，睁圆眼睛的他也看了回来。我哪会开门啊，本来都打算钻窗户的…对了！篮子里那个不知用途的钥匙！我慌忙指向藤篮：

＂钥、钥匙在篮子里！＂

＂嗯？啊哈，难怪一直盯着我看。＂他提起篮子，＂早说嘛。＂

＂…我以为你能注意到。＂

这临时借口还算不赖。法比奥点头把篮子举到胸前翻找时，我突然僵住了——糟了，这样翻的话魔导书会…！

要是被发现该怎么解释？写满符文的古旧书籍也太可疑了！可又不能阻止他翻找，我只能干瞪着那只在篮子里搅动的手。

叮当声中，那只手突然停住。当法比奥高高举起摸到的东西时，我呼吸都要停滞了。

拜托千万别是…！

＂找到了。艾莉，让让。＂

＂好、好的…＂

太走运了！压在帕子下的魔导书没被发现。多亏最后才放的羊皮纸和钥匙。随着咔哒转动声，法比奥转着钥匙突然噗嗤一笑：

＂还以为你真弄丢了呢。＂

＂…要真丢了怎么办？＂

＂那就爬窗户呗。＂

听到他随口说出我的备用计划，莫名有些微妙。虽然历经四次危机…但总归蒙混过去了。虽说自我感觉良好，但确实还算顺利。

＂咳咳，那么小姐请进？夜深了，小心被狼叼走。＂

＂想当护花使者？可你这身不符合着装要求。＂

我实在笑不出来，这里哪是舞池分明是刑场。之前还能糊弄过去，但从现在起每个动作都要万分谨慎。这里是绝不能露馅的、只属于艾蕾娜小姐和法比奥的空间。

厨具放哪、衣柜里该穿什么、睡相如何——稍有差池就会打破岌岌可危的平衡。

＂要进去了…先简单探探路吧。＂

＂法比奥要洗澡吗？＂

这是个双关问题。这房子肯定有浴室，果然正拍打裤腿的他答道：

＂不用，任务结束后和大家洗过了。艾莉你…看起来也洗过了？＂

＂嗯。但如果你想洗的话…可以陪你。＂

＂哇哦…虽然开心，不过烧水太费时间，而且地方也小…下次吧？＂

＂好呀，那我期待喽！＂

太好了，确认浴室存在。虽然两个人挤不下但还不算太小。转身的法比奥刚眨完眼，我就立刻皱起眉头。为获取情报说的违心话让我直犯恶心，没想到甜言蜜语会这么别扭。

＂我去收拾盔甲。你先回房，马上来。＂

＂嗯。那个…篮子…＂

＂给。＂

这次绝不会让任何人抢走了。紧抱着篮子跟上他时，我暗自松了一口气。

…还好，这房子倒不是虚有其表。
 屋内的景象与我在外面想象的相差无几。虽然光线昏暗视野模糊，但那些虽不奢华却明显高档的家具依旧清晰可辨。客厅中央的餐桌、墙上悬挂的画框，绝不是靠省下几个铜板就能买得起的东西。
就在我驻足打量家具时，径直走在前方的法比奥突然推开右侧一扇门 silent ly消失在其中。那间大概是仓库…或者存放佣兵装备的房间吧。
＂先去楼上房间等着＂——这句话明确揭示了二楼才是他和艾蕾娜小姐主要的生活区域。我环顾四周，目光很快锁定在走廊左侧紧贴墙壁的楼梯上。
虽然不确定法比奥会在那里待多久，但即便忽略这点，长时间滞留一楼似乎也不是明智之举。厨房和客厅就留到明天再探查吧。粗略估算着房间布局，我小心翼翼地向可能位于二楼的卧室挪动脚步。
＂两个？＂
登上不算太长的楼梯后，迎接我的是与楼下门厅相似却更短促的宽阔走廊。左右两侧珍珠灰的墙面上各嵌着一扇门。既然法比奥还在一楼，也就不需要过多纠结。我大大方方地同时推开了两扇门。
＂啊哈…原来是这种结构。＂
卧室在左侧。甚至不用踏入查看——光是门框外就能望见那张足够两人舒展躺卧的大床，已经说明了一切。
相反的右侧则是更衣室。没有窗户的狭小空间里仅摆放着两个衣柜、全身镜、小椅子和矮桌。
＂…先换衣服吧。＂
我很快作出决定。横竖睡前总要更衣，何况比起下摆宽松的裙子，胸口从刚才起就一直被闷闷地压迫着。想到睡觉时不必再忍受这件难受的内衣，嘴角便不自觉上扬。
而且如果能赶在法比奥上来前换好衣服，说不定还能抢先钻进被窝装睡。
＂咦…这该不会是艾蕾娜小姐的衣柜？＂
轻手轻脚滑进房间将篮子搁在墙角，我摸索着打开第一个衣柜。这种触感和款式，绝对是艾蕾娜小姐的衣物。总不会有男人穿这种轻飘飘的内衣吧。虽说世间或许真有那种癖好的人…但法比奥应该不至于。
＂太暗了…＂
虽说留了道门缝，可走廊和室内同样昏暗，对找衣服毫无帮助。况且我也没有光凭触感就能分辨女性衣物的本事。难道连蜡烛都没有吗？
从椅子、衣柜底部一直检查到顶部，我终于在两侧墙面上发现了什么。仔细看去，那是嵌着蜡烛的壁灯。高度正好是艾蕾娜小姐能够轻松够到的位置。
正下方的小桌上还摆着明显使用过多次的打火石和引火棒。不过我可是魔术师啊。这点小事不用工具也能轻松搞定。反正法比奥也不在，那么…
＂…咦？＂
右手轻弹，却什么都没发生。别说熊熊燃起的火焰，连火星都没迸出来。等待片刻后又试了两次。怀疑哪里出错的我甚至低声念出平时省略的咒文，依然毫无变化。
＂为什么魔术…等等，这么说来从刚才起就完全感受不到魔力流动。＂
急忙十指交叠将手掌贴在胸腹之间，深深吐息。
＂哇啊，这个是，呃…＂
消失了。原本存在于体内的魔力如今在身体任何角落都感受不到。呆愣片刻后，在原地挤出几声干笑。
魔力是魔术的原料。就像燃烧需要柴薪，所有魔术都需要魔力驱动。而魔力的质与量几乎在出生时就已决定，后天极难改变。
…现在的我，也就是艾蕾娜小姐体内，不存在丝毫魔力。不是微量，不是薄弱，是彻彻底底的零。我并非认为没有魔力的人不正常或奇怪——按比例来说，拥有足以成为魔术师魔力的人才是少数。
问题在于为什么偏偏，到底为什么…为什么？
＂…这下怎么办。＂

第13章 EP0013
------------------------------
全身镜里艾蕾娜小姐的嘴角轻轻颤抖着。从头顶到赤裸的脚尖，那种打量着衣物与肌肤间若隐若现缝隙的眼神，带着某种难以言喻的诱惑。

穿着艾蕾娜小姐的皮革，成为艾蕾娜小姐的此刻，我才明白旁观与亲身体验竟有如此差异。用小镜子匆忙瞥见脸庞，与现在这般从上到下毫无遗漏地审视自己身体的感觉，根本不能相提并论。

『糟了。如果不能用魔术，就算解读了魔导书也无法立刻让艾蕾娜小姐恢复原状。幸好魔术理论和知识还没消失……』

一件，又一件。与穿戴时完全相反的顺序。先从纤薄的腰带开始。天鹅绒腰带轻易松开，当我把双腿并拢时，裙子便带着解放感啪嗒落地。或许因为今天没打扫，扬起的薄灰在脚踝边轻轻沉降。

轮到睡裙了。将手臂滑进垂至腕部的袖管，不松不紧地逐根解开缝线。窸窸窣窣声中，逐渐失去形状的衣料在解完所有系带时已滑落大半。

像伸懒腰般高举双臂褪尽衣物，汗珠密布的隐秘部位终于被内衣遮蔽着呈现眼前。

『喝下魔力补充剂的话，这副身体应该能短暂使用魔术。但城里没有会卖给艾蕾娜小姐的炼金术士，偷取也行不通。』

右手绕到背后摸索挂钩。正如穿着时那样，脱下也非易事。几次尝试后，咔嗒一声清脆金属音从脊背正中传来。

「哈啊……！」

刚卸下肩带摘掉罩杯，原本挺拔的胸脯便晃动着垂落，仿佛被无形之手从下方拉扯。战栗般的冲击让喉间漏出细喘，当然没人会听见这可爱的呜咽——

除了我。

『哈啊…嗯…看来只能亲手制作了。店铺里有全部材料，明天就尽快取来吧。等法比奥出门就立刻行动…日落前应该能完成。』

最后是内裤。包裹着双腿间空荡处的触感令人留恋，但终究要更换。捏住骨盆两侧的纤细布料边缘缓缓下拉，从胯部到大腿，大腿到小腿，最后掠过脚踝与足底。

弯腰翘臀时，内裤面料抚过绒毛的触感让大腿内侧泛起燥热。随着布料逐渐接近膝弯，艾蕾娜小姐的膝盖也不自觉地前倾。

抖落挂在脚趾上略显潮湿的内裤，抚摸着光滑大腿内侧站起身时，彻底赤裸的她正用羞赧目光望向我。

「真美啊，艾蕾娜小姐……」

镜中的艾蕾娜小姐同样赤裸。这本该理所当然，却难以产生实感。思绪似乎裂成两半——虽然穿着她的皮囊成为她，意识却仍是作为男人的我。因陌生而怪异，又因怪异而美丽。

毫无防备展露身体的艾蕾娜小姐正微微扭腰。像用余光偷瞥般右肩前倾，下半身虽未完全暴露，但吸引视线的不仅是脐前纠缠扭动的十指。

姿态。是的，这本身就是最大的刺激。她笨拙不自然的站姿，宛如不知该如何掩饰裸体而胡乱摆出的造型。

明明该遮掩，却又涌起展现的冲动。羞耻与坦荡，窘迫与满足，矛盾的情绪在整条脊背上下游走。

「艾蕾娜小姐…哈啊…艾蕾娜小姐…♡」

我早知艾蕾娜小姐美丽。丰满的胸脯，动人的笑容，末梢微卷的棕红长发，尤其是那双如祖母绿熠熠生辉的碧瞳。只是此刻有了全新体会。

曾经遥不可及，仅能擦肩而过的花朵，如今却能任意采撷。令她欢笑哭泣，将那优雅面容扭曲成女性独有的神态。

之前在店铺取走镜子太匆忙，难得目睹她羞怯的模样。但这次不同了。全身镜前，无论视线转向何处，艾蕾娜小姐无遮无掩的胴体都映入眼帘。

维系着紧绷神经的不知是男性本能还是残存理性。刻意回避镜面，用魔术构想来填满脑海——虽然收效甚微。

或许一开始就不该凝视镜子。即使闭眼，艾蕾娜小姐的裸体仍在脑海浮现，每个私密细节都如眼前所见般鲜活。

「…留下痕迹了呢。」

艾蕾娜小姐的乳头与周围胸脯已泛起红晕。即使不特意托起胸部，罩杯形状的深色勒痕仍清晰可见。

难怪总觉得胸闷，早该调整肩带长度的。

…如果吮吸胸部，会留下类似的印记吗？吸吮，啃咬乳头时，又会是什么感觉？

「在这种事情上分心…可不行。不能…嗯…的地方…」
望着自由解放后稍显坚挺的乳头和肩膀下方晃荡的胸脯，不禁想起在店铺里的爱抚。将时间稍作回溯，那无法抑制心脏被快感攥紧时用手指弹弄乳头的动作。还有那比什么都绵软的胸脯。

腹部缓缓摇晃。与消化不良造成的腹痛有些不同。虽然疼痛，但更像有根长棍在下腹不停戳弄，这种痛感同时让耳廓发烫，给脸颊染上羞人的红晕。这就是女人们常说的...子宫颤抖的感觉吗。

法比奥可能随时会上二楼。原本的目的是尽快换好衣服，藏起篮子里的东西然后躺上床。所以必须忍耐。要忍住肆意享受这具敏感身体的冲动。

而且在店铺里就下过决心。绝不擅自使用艾蕾娜小姐的身体。即便下决心不与法比奥发生最终关系时，心里仍充满罪恶感。

强行维持的魔术思绪逐渐沉入意识深处。应该没关系的吧，也不是完全没有办法。现在就和艾蕾娜小姐...享受这一刻也没问题吧。再稍微越过界线一点也行吧，就一点点，再微小不过的一点点。

虽然内心呼喊着不能这样，应该从衣柜拿出睡衣换上。

＂...＂

但艾蕾娜小姐完全没有这个打算。

＂...嗯啊，咿...！＂

镜中的左手——艾蕾娜小姐的右手突然抓住了胸脯。即使双手合围也无法完全遮盖的丰盈胸脯，被快感刺激的手指忘情地张开吞噬。

{数据自
取好拼
书}
将乳头置于掌心中央，不算长的指甲小心翼翼陷进绵软乳肉。弯曲程度各异的手指有的戳刺乳头周边，有的徘徊在肩膀与胸脯的边界。

掌心按压乳头同时揉捏胸脯，五根手指时而搔痒时而抓挠。像抓挠男人弓起的背部般，带着感情细致缓慢地...轻轻捻动。

＂哈啊...好软，胸脯...怎么保养的才能...呜♡这么大呢，艾蕾娜小姐...＂

充满弹性又仿佛稍用力就会融化的肌肤传来阵阵酥麻。腋下与肩胛被扯紧的瞬间，某种羽毛轻扫敏感处的触感黏腻地抚过颈背。

感觉错位了。我体验的这阵战栗分明属于女性，但从『我的』右手传来的渴望无疑是男性的。嘴角扬起享用陌生却愉悦之物的笑容——不属于自己的部分正被肆意把玩。

越揉弄胸脯，血液越像在沸腾。指尖接触的肌肤泛起细密颤栗，突然尖锐地刺向乳头使小块肌肤僵硬起来。

被手指轻叩的乳头逐渐硬挺。几乎让人怀疑会不会泌出乳汁。但艾蕾娜小姐没有孩子，也不像怀孕...不过万一呢，试试看也没关系吧？

＂挤出来的...呼，既然不能吸，用手...嗯，竖起来应该可以...？＂

右手继续揉胸的同时，将左手移到左侧乳头。拇指食指圈成环，指甲朝外轻刮乳晕。

＂嗯...啊，这个...好痒...嘿咿，呜哦...♡＂

比普通揉胸更舒服些。是因为虽然只用两指，但用力竖起的缘故吗？

弹跳感也很刺激，但现在不是确认这个的时候。是要揉搓乳头看能否挤出...没错，要确认的是这个。如此自我暗示着，像夹取般轻轻拧转底部。

＂不痛的...呜诶？！要...咿呀啊♡呃...哈啊？＂

挤压乳头的瞬间，暴烈的快感在腹腔炸开。肩膀向中心蜷缩，大腿痒得几乎站不稳。

先前挺出的胸脯再度前耸，腰肢后折到后脑勺几乎撞上镜框。这是穿上皮革前绝不可能展现的柔韧度。

＂哈啊，嘿诶...什、什么呀这个...乳头...噢♡弹、弹起来了啊，咿呀啊...呜哇♡＂

虽然没有乳白色液体或类似物质从乳头流出，但取而代之的是艾蕾娜小姐唇间漏出断续的甜腻鼻音——与捻弄乳头的动作完美同步。

缓慢施压时会绵长呻吟，突然重压又放松则引发短促抽气，当最终忍不住全力攥紧时，伴随咬舌动作迸发的高亢呜咽接踵而至。

踉跄的右手慌忙撑住艾蕾娜小姐。承重的全身镜在撞击墙面后缓缓滑开，原先与墙壁的间隙彻底消失。

＂停下...咿，嘿呜，停...艾蕾娜小姐啊，呜，咿...＂

近乎窒息的快感中，左手仍执拗地拧转乳头。无论是哀求稍歇再继续，还是试图强行拽开，莫名的冲动都让手指与乳头黏连得纹丝不动。

当任性的左手连剩余三指也加入攻势时，艾蕾娜小姐的眼睛已半失焦。与弄湿店铺地板时相似——所幸程度稍轻——的快感，不幸地从全身孔窍源源渗出。

从乳头中央绽放的刺激顺着血管蔓延。像攥住心肺的痒意，又如教堂钟声在颅内震荡，引发非笑的痉挛。

＂噗...哈啊，哈...艾蕾娜小姐，别那样...嗯♡老盯着看的话...＂
好不容易稳住心神，镜中的艾蕾娜小姐又开始诱惑我。她大幅弯下腰，单臂伸展的同时将臀部后翘的姿势，简直就像有人从背后紧紧抓住她的腰臀…没错…就是在模拟后入的体位。

后入——这是我最钟爱的体位。当然是以男性卢克的身份，而非艾蕾娜小姐。因为这样能尽情欣赏她弓起的背脊与丰盈的臀瓣，每当抓住浑圆的骨盆冲刺时，想象着对方泫然欲泣的表情总令人血脉偰贲。

那时的她们，此刻是否也露出和艾蕾娜小姐相似的表情呢？

＂…为什么…呜嗯…要笑得…这么下流…♡＂

缓缓聚拢的双唇横向滑开，在光洁脸颊上梨涡浅现。眼波流转间忽然妖冶上挑，露出上齿下方莹白门牙与爬过下唇的舌尖。宛若穴中盘踞的毒蛇吐信。

是的，这就是毒蛇。艾蕾娜小姐诱我沉沦的陷阱。即便她摆出笨拙姿态磨蹭胸脯，唇角那滴蜜糖般的涎液也必定淬着剧毒。

可那唇舌尝起来该多甜美啊。若将欲望倾注其中…

＂哈啊…嗯…＂

眨眼间，我已吻上镜中人的双唇。

＂嗯唔…啾啵…♡＂

冰凉的镜面反复蒙上白雾又消散。咫尺之距的艾蕾娜小姐面泛潮红，每当用舌尖拭去雾气时，瞳孔里翻涌的陌生情绪都撩拨着我的心弦。黏腻呻吟在镜中回荡，既淫靡又天真，如同君临天下的帝王，又像初尝欢愉而颤抖的稚子。

＂嘻嘻…好暖…艾蕾娜小姐的舌头…♡＂

叩、叩。门牙轻磕镜面的震动，成了混沌意识里唯一的计时器。

冲动主宰着头脑。将嘴唇重重压上镜面，我吐出比任何时候都要绵长的吐息。强忍着小腹燥热与头皮发麻，在求生本能即将压过情欲的瞬间猛然抽离。

＂呜咕…哈啊…♡＂

喘促间隐隐作痛的胸腔竟显得弥足珍贵。雾气氤氲的镜面上，残留着圆张的唇印与凌乱掌纹。

…到底响过多少次叩击？

记忆中约莫六七回。但正如醉汉数不清酒瓶，沉溺热吻的我哪还记得真切。每当快感窜上脊梁，便有鱼钩般锐利之物刺入脑海——那是与＂我＂既分离又交融的存在，万千流光构筑的万花筒，在意识深处垒起女性欢愉的巴别塔。

汗珠沿着乳沟摇晃坠落，在杏色肌肤拖出淋漓水痕，途经脐窝，继续向下…

＂真是…哈啊…狡猾…＂

镜中弯腰的艾蕾娜小姐恰好藏住了要害部位。但既然在意起来，掀开裙摆不过是时间问题。明明告诫过自己别在意的…都到这一步了，底线还有意义吗？

绿眸轻眨。我鬼使神差地松开揉捏乳尖的手，将指尖抵上伸长的舌面。啧啧吮吸着推进口腔，模仿婴儿啜饮的动作。

＂嗯呜…啾噜…♡＂

虽未尝过母乳，但既然是同样的器官，想必该带腥咸黏稠的风味——实际上却毫无滋味。看来艾蕾娜小姐果然还没泌乳。

不过这开胃小菜已足够美味。更何况指间渗出的薰衣草咸香正滑过悬雍垂，将喉间熨得服服帖帖。

＂滋啵…♡＂

鼓起的腮帮逐渐凹陷。我用门牙固定指节，尽情吮净每寸肌肤。那纤细柔嫩的触感，恍若他人之舌在口腔翻搅。当指甲危险地刮擦喉头时，泛起的轻微恶心感反倒为快感增添了辛辣风味。

比镜中热吻更甚的鲜活悸动，正搔痒着喉管深处。

＂哈啊…湿透了呢…♡＂

遗憾唾液已所剩无几。从干涩口腔抽出双指，在镜前比出V字。透明却混着白沫的涎液正从指甲缝黏糊糊地垂落。
唾液沿着嘴角缓缓流下，就像双腿之间那样，啪嗒、啪嗒地与汗水混合着滴落地面。泛白的那东西不像是唾液…倒像是别的什么，像是只有男人才会分泌的东西…

茫然盯着空中闪烁轨迹的视线，忽然深深转向大腿与骨盆构成的空荡三角区域。转向那已经湿漉漉、而且即将变得更加湿润的厚实裂缝之间。

正当要把无法挽回的手伸向不断渗出液体的腿间时——

＂艾莉，还没换好衣服吗？卧室里没…人…＂

＂…诶？＂

分明用力关上的房门猛地被向内推开。手持小油灯照亮这边的，是脱下全部武器盔甲的法比奥。完全没听到脚步声。

耳边的嗡鸣戛然而止，被泪水模糊的视野瞬间清晰。低矮的门槛两侧，他与我的视线尴尬交汇。当走廊吹来的微风抚过汗湿的发丝时，我才反射性地用双臂遮挡乳头与腿间，涨红了脸。

＂爸、爸爸…法比奥，这个…呜♡不是、不是你想的那样，啊，这是…＂

惊慌，焦躁，上下打量我的骇人表情。紧接着——砰！法比奥的反应很快。确实堪称佣兵风格的敏捷行动。

＂啊不是的！真的、噫♡没什么大不了的…嗯、只是不小心就…＂

＂…我去院子里！散步回来再说！太热了…对，因为太热。你换好衣服就…呃，嗯。总之。＂

＂马上…哈啊♡就换好…＂

第14章 EP0014
------------------------------
＂真的…呼啊，确实走了对吧…？＂
就像从漫长的沉睡中苏醒的感觉。我把耳朵贴在门把手上，仔细听着门后笨拙的假咳嗽声渐渐消失，慌乱的脚步声沿着楼梯越来越远。
他大概不会再推开这扇门了。可心跳还是像受惊的小鹿般乱撞，我吭哧吭哧地把桌椅推到门前。虽然以法比奥的力气很容易推开，但总比什么都没有强。
＂呼…呃…好了。这样应该…没问题了。啊，头好痛…＂
为了不再看见自己的样子，我用力把光滑的镜面转向墙壁。仔细确认连一丝反光都不剩后，我把额头抵在衣柜上，慢慢平复狂跳的心脏。
心脏简直要冲出喉咙。紧绷的神经化作尖锐的锥子，冰凉地刺痛着后颈。自慰时被撞见，还有那一刻…我因为自己竟感到如此羞耻而惊慌。
在看到艾蕾娜小姐赤裸身体的瞬间就陷入了那种氛围。理性被吞噬，手脚和嘴唇擅自行动，仿佛被傀儡师操控的人偶，被＂尝尝女人快感＂的冲动疯狂摇晃。
每当这样尽情享受艾蕾娜小姐的身体时，脑海就会间歇性闪烁。
『能影响精神的魔术相当罕见呢。』
要是这一切只是个恶劣玩笑该多好。在店铺时还没察觉，现在却确切明白了。虽然描述很抽象，但＂每次感受时＂，她的记忆与习惯都在向我流淌。
并非指＂我＂变成了艾蕾娜小姐。既不能清晰回忆起她完整的记忆，也无法完美模仿她的一切。或许该说是程度问题——陌生的空间渐渐熟悉，隐约直觉某物大概在某处，这种程度的感应。
比如更衣用的这个房间…那个艾蕾娜小姐的衣柜，从下往上数第二个抽屉里，应该放着她平时在家穿的便服。
当然我并没有看过里面。开始自慰前只打开过最上面的抽屉，东翻西找时发现自己用不了魔术，才转向镜子准备先脱衣服。
所以按理说我不该知道抽屉里有什么。不知道才正常。我颤抖着走近衣柜，像学生时代接过批改试卷般，轻轻拉开了倒数第二层抽屉。
＂…果然。＂
和预想的一样，整齐叠放的正是适合居家穿着的轻便衣物。
＂唔…该怎么形容呢。＂
往好处想，倒也不算太糟。自然掌握她的习性意味着更不容易被法比奥怀疑。对需要长期扮演艾蕾娜小姐的现状反而有利。
…问题在于＂为什么＂和＂到什么程度＂。首先，为什么唯独她知道的信息会凭空浮现？刚穿上皮革时完全没有这种感觉。
＂是因为做了下流事？还是用镜子注视艾蕾娜小姐的缘故？＂
两种推测都说得通。中毒，或侵蚀。也可能兼而有之。
想到即使成功脱掉皮革，她的习性可能已渗入体内，后颈顿时一阵发凉。更可怕的是，我竟然瞬间觉得这样也不坏。
其次，这种感觉会持续多久？
永久性还是暂时性？是否会继续加深？一无所知才最可怕。当完全适应女性身体时，我和艾蕾娜小姐会变成怎样？这又给了我必须尽快让她复原的理由。
＂…先穿衣服吧。＂
…没错。哪怕双肩沉重如山，也该从手边的事一件件解决。
下定决心不再犯错后，我看向叠好的衣物。
『随便穿应该没关系吧？』
微弱的直觉突然中断。瞪着眼看抽屉，混沌的脑海里却一片空白。
啊，要是对着镜子自慰的话，说不定会想起该穿什么？
…疯了吗。都被法比奥发现了还想这个？
＂法比奥…他那时候看起来相当慌张呢。＂
当时无暇细想，但现在回忆他的反应确实古怪。
把妻子先送回卧室却看见她裸身在镜前自慰…当然会震惊。不震惊才不正常。
但从男性角度…难道不是绝佳机会吗？新婚不久的夫妇，看到那种场面怎么可能没有欲望？
如果我是法比奥会怎么做？试探着问＂想要吗＂，或是沉默地接吻。抱到床上轻轻分开双腿，说不定会就着姿势直接从后面进入。
但他迅速回避了。简直像对赤裸的艾蕾娜小姐感到不适。至今没发生过关系…不可能吧？还是说他本来就这样，女方不主动就保持距离的类型？
『也有可能。学院同学里这种人也挺多。』
总之他不主动是好事。过分干涉新婚生活也没意义。总不能纳闷地问法比奥＂当时为什么不扑上来＂吧。我又不是渴望被侵犯。
…大概。
『胡思乱想什么…算了，随便挑件衣服吧。』
在奇怪的妄想彻底绽放之前，我狠狠掐了掐脸颊。好痛啊……如浪潮般袭来的刺痛感将那些淫靡的幻想冲刷得一干二净。
反正也不知道该穿什么，与其犹豫不决地翻找，不如交给运气决定。
总不至于……会有那种根本称不上衣服，只用几片布料和细绳堪堪遮住私处的玩意儿吧？虽然从内衣的触感里隐约察觉到不安的气息，但应该不至于。
带着些许忐忑紧闭双眼，慢慢摸索抽屉。第七件——第七件碰到手的衣服就是它了。七可是吉利的数字。深呼吸着开始在心中默数。一、二、三……？
＂刚才摸到的……是什么？当睡衣的话布料面积太小了吧……＂
背脊发凉。指尖似乎碰到了不该看的东西。要是睁开眼睛的话，迄今为止对艾蕾娜小姐的认知可能会被彻底颠覆。
终究还是没勇气睁眼。咽下口水继续数数。四、五、六……到底是什么让人这么紧张啊。
长叹一口气，最后，七。
＂七……七！＂
喊出第七个数字的瞬间，将手中衣物高高举起。最先传来的是布料划破空气的轻响。好兆头。虽然不确定，但至少是件能遮住全身的衣服。
……可当抬起沉重的眼皮确认后，安心的心情很快化作了困惑。
＂……比起第三件那个应该强点儿。＂
抓在手里的是一件睡裙。垂坠的白色半透明睡衣，材质薄得能隐约透出另一侧的手掌轮廓。
默不作声地从第一个抽屉随便抓了件内衣，将睡裙和它并排摊开比划。透得不能再透了。随便扫一眼就能看清内衣，要是再仔细点儿的话，连内衣里的风光都一览无余。
之前店里穿的内衣也是，艾蕾娜小姐……原来喜欢这种风格？
＂……＂
……确实挺舒服的。轻飘飘的衣服活动方便，大概是因为这个才买的吧。
努力想象着艾蕾娜小姐用这样的借口辩解，生硬地转移了注意力。内衣只穿内裤就行了吧？虽然有点像连衣裙，但睡觉时没必要束缚胸部。
而且反正是透视材质，遮不遮胸根本没区别。单纯因为讨厌被勒着而已。绝对不是为了堂而皇之露出胸部那种变态理由。
像要对谁解释似的喃喃自语着，把睡裙半挂在抽屉上，开始穿内裤。
＂女式内衣都这么光滑吗？＂
这条内裤和睡裙一样轻盈。荷叶边——没错，胯部上缘的裤脚装饰着飘逸的荷叶边。恰巧还是黑色，和白色睡裙搭配穿的话，显然能形成既协调又反差的美感。
偏偏选了这套。简直像故意配成套似的。但没办法，穿吧。事到如今也没回头路了。
{数
据
自取好
拼书}
＂从脚趾开始……嗯，呃……这个也慢慢适应了……哈，成功了。＂
果然经验丰富了穿内衣也越来越顺手。双脚穿过两个洞往上提，轻轻拉住后方避免布料卡进股沟，啪嗒，熟悉的触感愉快地包裹住胯部。
睡裙也一样。用再多华丽辞藻形容，最后不过是一件长睡衣罢了。既然能忍受勒胸的挂钩，这种程度自然有资格穿上。
如果问这是对谁说的……我会回答是对心里那个艾蕾娜小姐。
＂哦……＂
在原地华丽地转了个圈，跳起没有舞伴的独舞。轻扬的衣料如水母游弋般翩跹回转，迟了半拍才落回原位，将昏暗的房间映出朦胧光晕。相当值得一看的景象。
……确实会好奇。这件如新娘婚纱般轻飘飘的白色睡裙，穿在艾蕾娜小姐身上会有多合适。用这种方式弥补没能参加她婚礼的遗憾倒也不错。
但这次犹豫很短暂。想起法比奥在门槛外慌乱扫过胸口的视线，刚调整好的镜子顿时失去了观赏兴致。
＂换衣服就到此为止，还有什么要做的？＂
木纹上沾的体液几乎全干了。虽然还有些湿润，但这种程度不擦也没关系。等到明天清晨肯定会完全干透。
气味嘛……不确定。就算没窗户，把门开条缝应该能自然通风吧？
＂一、二……呼……＂
朝着被子吹气，刹那间房间被浓稠的黑暗淹没。真的伸手不见五指，稍微有点儿吓人。
＂……啊、呃……！好痛，蠢死了，应该先收拾再关灯……呜……＂
关好所有抽屉和衣柜，正要开门时——砰！大拇指狠狠撞上什么硬物。含泪揉着脚尖才想起来，那是之前为拦法比奥搬来的桌椅。
觉得自己真可笑。才刚搬过来没多久就忘得一干二净。
凭借记忆和糟糕的视力，全神贯注把挡路的家具挪回原位。衣柜旁，靠背椅原来的位置。
因为全神贯注，脚趾没再遭殃。但取而代之——
＂痛，啊！＂
手肘撞上衣柜，
＂唔……呃、嗯、啊……！＂
脚绊到脚差点摔倒，
＂哦……哦？呼，还好……＂
虽然睡裙差点被门夹住撕破。
“不，撞到或绊倒我都能理解，可睡裙袖子到底是怎么卡进衣柜缝隙的？您运动神经是不是太欠缺了，艾蕾娜小姐？”

“哈啊……嘿呃，呼……为什么这个、比走路还要累……？”

成功逃进和房间一样昏暗的走廊时，因紧张和肌肉过度使用，身心都已精疲力竭。

我蹑手蹑脚地将眼睛凑到门缝边，卧室里灯光摇曳。没有动静。悄无声息地走到楼梯顶端竖起耳朵，一楼同样寂静。这座房子里除我之外空无一人。

……还在院子里散步吗？真是个过分认真的男人。还以为他只是嘴上说说，其实会在卧室或一楼偷懒呢。

不知是赞赏、揶揄、艾蕾娜小姐的评价还是“我”的评价——连我自己都分不清的简短感想。

“这哪是散步，根本是巡逻嘛。”

既然他还在外面，那就没必要顾忌了。我堂堂正正推开卧室门，床边油灯被突如其来的风吹得剧烈摇晃。很像刚才他提着的那盏灯。

当对面敞开的窗户灌入穿堂风时，火焰四处乱窜，将长长的影子洒向四面八方。像在洞穴里跳舞的熊。当然，会被这种场面吓到的可不是艾蕾娜小姐。

我轻轻关上门，小跑着扑向床铺，咚地一声闷不吭声摔进被褥里。

“哇啊…天呐，软绵绵的……”

蓬松柔软。真正使用羽毛的高级质感温柔包裹着睡裙和其中的身体。和硬得要命的“我的”床截然不同，让人几乎要流下泪来。这就是富人的生活吗。杂货铺…是不是白开了啊。

把整齐铺在床中央的被子悄悄推向右侧——也就是法比奥睡觉的位置。睡着后可能会冷，但至少现在不会。冷汗还没完全干透，要是真觉得冷，法比奥总会给我盖被子吧。

骨碌转了个身，仰望着宽阔的天花板。真的、真的是……筋疲力尽的一天。叹息不自觉漏出唇间。

诡异的梦，凯恩大哥的委托，忙碌的店铺工作，艾蕾娜小姐，皮革，变身，与法比奥的相遇，还有……

“哈啊，哈……呼唔，好累……”

不是叹息是哈欠。躺下还没多久，睡魔就汹汹袭来。

全怪这张柔软的床。紧绷的神经突然松懈，轻飘飘的睡裙，沙沙吹拂的微风，一切都舒适得过分。得撑到看见法比奥回来再睡才行……

“……忘记…嗯哼，啧…好像有…什么事……睡前，呃……”

“不行”“清醒点”“是不是漏了什么”——这些呐喊的理智随着耳畔甜蜜的睡意呢喃，彻底沉入脑海最深处。

忽明忽暗间，缓缓阖上眼帘……啊，黑暗的房间里……变得更、更加漆……黑了……

第15章 EP0015
------------------------------
……

我做了个梦。梦见自己躺在四面封闭的棺材里，与蛇同眠。那是条有我两三倍长的墨绿色巨蟒，从头部到尾巴都紧紧咬着自己的蛇尾。

在漆黑的棺盖下，它突然颤动着分叉的信子缓缓攀上我僵直的身躯。从脚踝到大腿，从大腿到腹部，从腹部到胸膛，继续向上。或许被冰冷粗绳捆紧就是这种感觉吧？虽然身体被勒得生疼，呼吸却不受阻碍。毕竟这只是个梦。

它似乎想钻进我体内，对着紧闭的唇瓣反复冲撞。咚，咚，细如发丝的舌尖扫过唇角，我拼命忍住即将爆发的喷嚏。经过漫长纠缠，蛇突然歪头露出尖牙，猛地咬住胸口——像拇指与食指拧住乳头般，将乳晕整个吞入口中。奇怪的是并不疼，只有微微的刺痛感。刺，刺。

毒素渐渐流遍全身。后颈窜过甜蜜酥麻的触感，宛如情欲涌动。棺材里汗如雨下，逐渐急促的呼吸声中，蛇尾欢快地摇晃起来。叮当，叮当，啊，是教堂的钟声。

正当我张唇欲诵祷词时，昂首的巨蛇猛然侵入——

……

……

“哈啊…哈？呼唔……”

猛然睁眼。昏暗房间里涣散的视线胡乱游移：房门、窗户、矮桌、倾斜的天花板。混沌的意识没花多久就恢复了清醒。

这儿是艾蕾娜小姐的家，也是她的卧室。既非狭窄的棺柩，也没有蛇。我不放心地吐出舌头查看，口腔里根本不存在巨蛇入侵的痕迹。

……不，某种意义上确实有蛇。至于为何缠绕着我，又为何会做那种梦，答案近在咫尺。

理由很简单——有人正从背后死命搂着我。

“噗唔…呼啊……”

“法比奥？”

推拒的手突然停在半空，耳边传来均匀细微的鼻息。圈在腰肢的手臂与紧贴臀部的胯骨同样纹丝不动，压住左腿的大腿和抵住背脊的胸膛也并非刻意施力，只是自然搭放着。

“法比奥，醒醒？”

转头便看到他安详的睡颜。不知踢到哪去的绒被下，他只穿着单薄睡衣。我盯了好一会儿，这张微微张唇的憨傻表情上找不出半点演技痕迹——他确实睡熟了。

法比奥只是睡相糟糕罢了。虽说把人当玩偶紧抱的癖好令人困扰，但比起打鼾或四仰八叉的睡姿已算可爱。在学院时可没少为此遭罪。

“什么时候来的…现在几点…？”

窗外依然漆黑。距街道苏醒似乎还早。后颈残留着未消的疲惫，这种被强行唤醒的烦躁感，简直和上次被凯恩大哥打断美梦时如出一辙。

只是这次没法找人算账。

正嘀咕着“到底是我先习惯他的睡相，还是他先改掉这毛病”时，腰间的手臂突然收紧。

“啊…！♡等等、干什么…嗯，法比奥…！”

他的手掌隔着纱织睡裙抚上腰腹。那五指缓缓爬搔的触感吓得我漏出蠢音。并非粗暴揉捏，而是像搅拌浓汤般轻柔的爱抚——正因温柔，反而更危险。

“呜…不行…根本挣不脱…”

扭动身体反而让环住腰肢的前臂愈发用力。更糟的是胯间抵来的灼热存在感，逼得我停止挣扎。裙裾已卷到大腿根，拼命想逃避的嵌入感正摇晃着骨盆。

肌肤相贴处传来窸窣摩擦声，阵阵酥麻在腹腔泛起涟漪。他的鼻息喷在耳畔，如蛇尾摆动的节奏般，暖流顺着耳廓旋转钻入鼓膜。

我机械地咽着口水，望着对面墙壁发呆。原本细弱的呼吸不知何时变成了悠长的鼻歌，氤氲热气填满两人之间狭窄的缝隙。

『…该不会醒着吧？哪有梦游还这样…简直像在调情』

不。艾蕾娜小姐的直觉低语道。法比奥不是那种人，绝不会假装熟睡来宣泄阴暗欲望。
躲进更衣室自慰的我被撞见后，那个慌忙逃跑的男人真的有勇气这样做吗。彻头彻尾的懦夫，连主动伸手都不敢的家伙，怎么可能对睡在身旁的妻子上下其手。相识不足一天的＂我＂也不相信他会这么做。

那么这是…仅仅属于梦呓的一种吗。或许是＂绝不让艾蕾娜小姐逃走＂的真心话，又或者只是亲吻被打断时想要紧紧搂住的本能反应。

＂真是的…该睡觉了呀，在床上这样…嗯，咿…♡＂

无论法比奥的真实意图为何，对我而言都难以轻易释怀。而且，那种不受欢迎的触感正渐渐将眼角向下拉扯。本能真是可怕。即便理智在心底闪烁，湿漉漉的情绪仍让腋下与腰侧沁满汗水和紧张。

即便并非刻意，男性的手掌对艾蕾娜小姐而言也太过刺激。虽然用自言自语说服自己这不是故意的，却遏制不住淫靡想象的不断涌现。以温柔开始的前戏。将脸埋进颈背嗅闻气息，虽是下流却令人心跳加速的行为。

＂呜，哈啊…法比奥，停下…嗯，那个…别……♡＂

还要屏息多久呢。睡意早已远遁。肌肤与肌肉同时颤抖，敏感的耳廓将他每一缕鼻息都仔细记录。再怎么吞咽唾液也无法缓解的干渴拽紧了舌根，不得不舔舐挂着汗珠的湿润嘴角。

为了安抚燥热的身体，为了重新入睡，为了明天该做的事显而易见。就算刻意无视也无法解决问题。

…像刚才那样帮他就好。只要满足女性的那种感觉…

＂真是…这次可不关我的事♡嘻，所以说…呜…＂

轻轻挪开他的手，撩开滑至膝头的睡裙。仔细将裙摆拨向两侧，让大腿根部与私密处只隔着内裤暴露在夜风中。

双腿之间，比睡裙布料更单薄的织物缠绕着丰腴裂缝，在黑暗中展现毫无防备的姿态。尚未遭男性性欲践踏的圣地正面临侵犯危机。明明前不久才在全镜前守护过自己的纯洁，想来不禁苦笑。

胸部若是乱动可不行，如此喃喃自语着系紧睡裙前襟。

＂嗯…哈啊，然后，下次就…＂

心知肚明。这不过是漂亮的借口。若真厌恶法比奥，早该强行掰开他的手臂，或是装出刚醒的样子把他推开才对。

特意选择阴部而非胸部也是同理。若只轻捻乳头末端，身体也不至于颤抖到惊醒法比奥。何况谁能保证揉弄私处时就不会晃动呢。

如同春日积雪消融，这是无可奈何的自然规律。世上哪有能对抗生理现象的人。

＂果然男人的手和…女人的手，差别好大…＂

单手揣摩着内裤里隆起的部位，另一只手悄然覆上法比奥的手背自然引导。像黑夜街头牵着手回家那样，但这次由我主导。

游移在布料上的指尖轻落在私处附近。轮流按压大腿内侧阴毛生长区域的敏感带，如同老爷钟摆逐渐放缓般，徐徐，徐徐。

＂…咿，嗯嗯…是这里…对吗？＂

找到了。微渗湿气的裂缝上方，圆钝软肉被食指指甲轻轻扣住。和在店里触碰乳头时同样轻柔，却是能令女性欢愉的重要部位。

＂比胸部更…还是说…呼，不清楚，但安全第一。慢慢来，别弄醒法比奥…＂

清晰记得随意揉捏乳尖会引发何等刺激，直接碰触总有些抵触。若问乳头与阴蒂是否相同…刚成为艾蕾娜小姐的我也难以作答。

因此选择稳妥方案。揪住轻飘飘的荷叶边向肚脐方向拉伸准备就绪。隔着衣料间接刺激应该没那么强烈。何况就算揉捏阴蒂也不会泌乳，但肯定会有液体喷涌，考虑到是床榻还是轻柔为妙。

最该注意的是法比奥。说白了，只要他不醒就算脱光睡裙内裤随意探入手指也无妨。

…倒不是说我想这么做…不过，嗯…总之。好。

＂呜…呼呼，哈，用布料摩擦的…呜♡可以…嗯啊♡＂

沙沙，沙沙，静谧卧室里，间歇的法比奥鼻息渐渐被衣料摩擦与温热呻吟掩盖。

绷紧的内裤布料前后抚弄阴蒂与饱满肉丘。不同于抚胸时那般浅淡却鲜明的热意朦胧燃烧。

被拉扯着。说不清具体是什么被拉扯。但大腿之间，小腹与私处某处…有只无形怪手掏挖臀部的微妙触感正竭力牵引着我。

刺痛感中，压皱的后脑从泛起鸡皮疙瘩的后颈缓缓抬起。或许因非直接碰触，感觉像持续啜饮低度酒。

还能忍，尚且清醒，如此嘟囔的醉汉般，腹腔翻涌的异样感忽然摇撼神智。越来越强烈，如同逼近警戒线般模糊了意识。该跳下摇摇欲坠的堤坝，还是堵住溃堤之穴，无从判断。

缠绕绞紧又蓦然放松旋即再度缠绕，阴蒂传来的刺激简直如蛇如蟒。

＂…这么柔软，滑溜溜的…和男人分身…呃，完全不一样…＂
和那时一模一样。刚对性产生懵懂认知的年纪，无法克制欲望偷偷在地板上摩擦分身的那个我。若把全身重量压上去，粗糙的地板就会隔着衣料反复碾压敏感部位——现在虽然知道更成熟的发泄方式，但偶尔仍会怀念那种刺激的快感。

＂嗯、嗯呜…哈啊、啊、咿嗯——＂

和那时一模一样。发觉新的性感带，被想要确认怎样才会舒服的念头淹没，最终抵抗不住冲动自慰到临界点的每个细节。虽然眼前没有镜子，但完全能想象自己此刻的表情——细长眼眸忍泪微眯，颤抖的嘴角却挂着痴态笑容。

手指在小腹的软肉间翻搅，比起抓挠更像是揉捏。估摸着子宫沉睡的位置，用仅有的一点肌肉反复按压。凸起的软肉裹挟指节，因空气膨胀的小腹与他手掌亲密相触。当内裤偶尔摩擦过私处引发刺痛时，翻涌的战栗便在脐下卷起漩涡，肆意搅动内脏。

＂被发现的话…真的不行…毕竟是男人，万一…呀啊♡不知道该怎么办了…＂

背德感与紧张感。就在法比奥身边做这种事——不但裸露胸部自慰被发现，还被搂着腰肢兴奋得偷偷用内裤摩擦私处。要是他醒来看到这熟悉的喘息与动作会露出什么表情？会嫌弃我是个淫荡的女人吗？会假装没看见翻身睡去吗？又或者这次终于要…越过界限？

＂嘻、嘻啊…肯定很大吧？佣兵的话…训练那么刻苦…说不定比我的还…哈啊♡要更…＂

幻想中法比奥扯开睡裙和内裤侵入裂缝的画面染红了脑海。与此同时，意识到自己又一次越过了看不见的＂界限＂。欢愉、渴望、压倒男性自尊的性欲叩击着子宫。

被深深刻进身体的冲动俘获，沉醉于包裹全身的睡裙，咬紧嘴唇将内裤全力上提。

＂呜喔、啊…啊啊！？咿嗯、哈啊、咿呀——这个、就是…好舒服、好…哈啊♡＂

对，就是这样。当灰白天花板化作密密麻麻的光粒，除喘息外别无选择。沉入山丘的薄布化作坚硬绳索，粗暴压迫着敏感的私处。

呻吟尚能勉强压抑，但疯狂扭动的脚趾早已失控。灼烧大腿的酥麻快感流窜至脚底，擅自蜷缩每一根脚趾——这快感要怎么忍耐？

股沟后方敏感的肌肤与衣料轻吻。剥离又贴合，被湿润布料反复拉扯的嫩肉渴求更深刺激。

＂艾蕾娜小姐的…一定、非常…啊、舒服吧？插进去的话…立刻就会…嗯♡射出来的…＂

绷紧的小提琴弦跃动出悦耳旋律。稍一松手就会横向延伸，胡乱敲击阴蒂。紧接着突然切入，像掐住凸起般折磨另一侧尚未发热的肌肤。

啊，原来按摩肚子是这种感觉。想象法比奥粗糙手掌肆意揉捏小腹，将双指插入脐孔向外拉扯，在柔嫩肌肤烙下深痕…恐怕会比现在、比这一切更快乐。

虽然实际按压下腹的是艾蕾娜小姐的手，但比起狂乱的纤细手指，幻想中法比奥轻刮皮肤的指甲更具挑逗性。不是我自己，是法比奥在揉捏软绵绵的小腹——只能如此闭眼想象。

＂法比奥…法比…嘻嗯、呜啊…♡＂

要去了、要去了…能有多深？现在内裤就像细绳，顶多容一节手指通过。说到底只是浅尝辄止的前戏。

…仅仅是触碰私处前端和阴蒂的半吊子爱抚，怎么会…酥麻到这种地步？

如同探索秘境的学者般震撼。每前进一步都有新风景，每分每秒都在颠覆常识的盛大探险。

又一次浪潮袭来。脐周跳动的冲击令人错觉下腹暴涨，慌忙用右手捂住嘴。要来了，意识沸腾，心脏狂跳。

抽泣、呜咽、咳嗽，所有能冲破喉咙的声音都绞在舌尖。无尽吸气令腰肢反弓，被睡裙勒紧的乳尖在胸口傲然挺立。

脊髓中央爆发的瘙痒渴望，既想大大张开腿，又想彻底藏起来不被看见的矛盾欲望，发疯般舔舐着私处。

＂啊、要…去了、要去、又来了…上次对着镜子…还没…嗯啊♡几天、就变得这么…咿嘻、要…呜啊、去了…！＂

就在即将以艾蕾娜小姐的身体抵达高潮时，后仰的头顶碰到法比奥肩膀。以他的身躯为支柱，以他的肩膀为枕，在喉间无声尖叫着不堪的喘息。

＂呜嗯…！呜咕、呃、呕噗…呣、呜呃…哈啊、嘻、咿呀——！＂

臀瓣弹起。取代火热呻吟的是盈满眼眶的泪水，顺着嘴角与颈背淫靡地滑落。弓起的脚背上方，喷涌的爱液短暂地在床单绘出彩虹。
咚、咚、砰——如同被重击般的腹痛袭来。从头顶窜升的热度与黏稠汁液混合成团，沿着从后颈开始到尾椎结束的快感轨迹，粗鲁地摩擦着大大张开的胯部。

＂哈啊…呼呜、安静、安静…呜、咦噫？！＂

正当喘息着试图平息情欲时，拽着内裤的手突然脱力。究竟是主动松开还是无力抓握，混沌的大脑已无法分辨。随着布料缓缓回弹，仍在体内荡漾的爱液与滞留子宫的最后一丝快感交融，从裂缝外侧噗嗤溢了出来。

说是恢复原状…也不可能吧。毕竟布料如此纤薄，比起收纳在抽屉里时肯定已经被撑大了。这具身体就像被情欲浸泡后彻底改变形态，再也无法回到从前。

…就像我一样。被突然涌现的泉水惊吓，缩起肩膀吐出长舌的我一样。
{数
据自取好拼书}

＂哈啊…啊呃、好舒服、呜、嘶呜♡嗯、呜嗯…啜、呜嗯…＂

手指摸索大腿内侧时，迎接指尖的湿滑比店铺里那时要少些。睡裙与内衣都已湿透，沉重布料摩挲着肌肤。缓慢撩起裙摆时，草叶凝结露珠般，指尖沾满闪亮水珠。

将沾满爱液的手指轻轻凑近鼻尖嗅闻，又用舌尖轻点品尝。薰衣草香气，薰衣草滋味。与艾蕾娜小姐体香相似、略带浑浊又腥涩的液体，正湿润地浸染着上颚。

＂哈啊…还想喝…哈啊、法比奥…还在、咿嗯、睡觉吗？＂

法比奥依然沉浸在睡梦中。明明最后挣扎那几下激烈到就算惊醒也不奇怪，看来这人一旦入睡就会睡得很沉呢。将手搭在他胸口，我呼出安心的叹息。

＂…这下怎么办，床单…呼呜、全湿透了…＂

完全想不到偷偷处理的办法。因为是床垫而非绒被被打湿，即便使用魔术也很难彻底烘干。

假装口渴喝水时打翻杯子？…不，这种蠢借口怎么可能蒙混过关。况且要去一楼倒水的话，被法比奥紧紧抱着的现状根本不可能实现。

＂至少该先散掉味道…窗户已经…哈啊、开着，只要等它自然晾干…唔、就行了吧…＂

惊险的自慰虽告终结，但要想彻底解决烦恼重新入睡，恐怕还得耗上不少时间。

第16章 EP0016
------------------------------
＂哈啊…呜，呃，清晨…了吗？＂

鸟鸣声、微微发亮的阳光、搔弄耳垂和眼角的刺激让＂我＂轻轻睁开眯缝的双眼，不知不觉间晨光已洒满卧室。沉甸甸拥抱的阴影还残留在小腹，法比奥躺过的位置却空空如也。手掌拂过的床单没留下一丝余温，原本湿漉漉的腿间也已干透，找不到半点痕迹。

才闭眼多久啊居然天亮了。眨巴着干涩的眼皮打哈欠时，蓬乱的发丝从枕头里钻出来，刺得掌心发痒。原来所有人睡醒都会乱成这样。因为只见过永远端庄的艾蕾娜小姐，所以完全想象不到她也会狼狈不堪——不过那是昨天的艾蕾娜小姐了。

＂唔…！一、二…三！＂

朝天花板伸长手臂抻了个懒腰。坐在床沿轮流高举双腿，双臂后撑舒展背部，把咯吱作响的身体彻底打开…真柔软啊。没想到能随心所欲摆出这种姿势。肩膀不酸、肌肉不痛，这副刚苏醒的身体简直像把不速之客都关在了门外。

正当＂我＂沐浴着暖阳抚摸光滑肌肤，思考接下来该干什么时，鼻腔突然捕获到陌生的香气。温热又醇厚，让人食指大动的气味。
{数据自取好
拼书}

＂…什么味道？＂

咕——肚子发出可爱的抗议。毕竟昨天只吃了苹果和几片面包。虽说艾蕾娜小姐可能在路过店铺时吃过什么，但那些又填不饱＂我＂的肚子。

循着气味探头探脑，发现香气来自走廊而非窗外。肯定是法比奥在一楼做早餐——所以她才会起得比＂我＂早吧？

＂艾蕾娜小姐真是嫁对人了呢。＂

慢条斯理地梳理打结的头发时，发丝滑过指节的触感好得让人想转圈圈。把掉在睡裙上的落发悄悄拢到墙角，想着待会儿再打扫。接下来该…

＂衣服…穿成这样下去也行吧？＂

新婚夫妇穿着轻薄睡衣相对而坐什么的，食物真的能顺利送进嘴里吗？换作＂我＂肯定会介意…

＂既然是法比奥…肯定没关系啦！＂

光念他的名字就笑起来。明明不是＂我＂的丈夫，不过是酒馆前牵过手、展示过自慰、同床共枕过的关系。可为什么就这么令人安心呢？法比奥，真是个不错的名字。

＂清爽的风…嗯，天气真好。＂

踏入走廊时穿堂风拂过睡裙，掀起的布料与皮肤摩挲出丝绸般的声响。对面半开的门适时发出嘎吱声，正好省了＂我＂走过去的功夫。踮脚朝门缝里张望——

木纹没有异常痕迹，气味也正常。皱鼻嗅了嗅，确定没有预想中甜腻腥臊的…咦？

＂…奇怪？＂

晃眼的原来是镜子。记得昨天离开时是扣着的…是＂我＂记错了，还是法比奥翻过来的？

希望他没发现不对劲。总不会翻衣柜了吧？地面、气味还有…

＂篮子！＂

慌张张确认走廊没人后冲回房间。所幸藏在手帕下的魔导书安然无恙——法比奥当时应该也慌了神，哪有闲心仔细检查。要不要现在换个地方藏呢？衣柜或卧室…好像都不太靠谱。
＂他去当佣兵前，原本就说过很可能不再回来。但就算挪动篮子，二楼真有合适藏这东西的地方吗？反复琢磨也没想出好办法。＂

＂放衣柜总比门后安全，可要是被发现反而更可疑。卧室里顶多能塞床底或桌边，跟门后也没差别。倒不如祈祷他别在意篮子，就算找到了也别追究，直接藏门后更稳妥吧。＂

'早餐后他应该要出门工作，就这么放着好了。'

对，就这么办。我轻轻关紧房门，蹑手蹑脚走向楼下楼梯，免得嘎吱脚步声漏到一楼。要像什么都没发生过，像从没人进过那间房。

＂早餐吃什么⋯⋯闻到香味但还分辨不出。＂

循着渐浓的香气慢慢下楼。与昨夜紧张兮兮上楼时截然不同，此刻温暖安稳，莫名熟悉的悠闲感包裹全身。

指尖叩击着细磨栏杆，哒、哒，和着拍子。哼起昨晚酒馆里的曲子，起调虽不准，渐渐却与记忆中的柔和音阶重合，化作悦耳旋律。

＂嗯⋯⋯哼，哼哼⋯⋯快到了⋯⋯啊！＂

穿过楼梯来到客厅，浓郁香气已让人脑中浮现食物模样。烤面包香混着另一种气味⋯⋯

咕嘟沸腾声、餐具清脆碰撞、啜饮声⋯⋯啊，是炖菜！

＂⋯⋯＂

法比奥正坐在餐桌前舀起一勺炖菜，浓稠汤汁里滚着土豆胡萝卜和不知名肉块。餐桌中央宽碗中盛着面包片，猜对食物的喜悦让我背着手跺脚发出响动。

他究竟几点起的？已换上能直接出门的便装，不像床上那套家居服。佣兵都不睡懒觉吗？

当我轻快走向餐桌时，他抬眼无声示意。鼓起的腮帮随着咀嚼上下滚动，看来正咬着面包。

'什么啊，早就开吃了？'

法比奥的餐盘已空了一半。居然不叫醒我就先吃？要是等料理完再叫人多好。将隐约的不快压到心底，还是温柔道了早安。学着艾蕾娜小姐对待我的样子。

＂早啊法比奥，睡得好吗？＂

＂⋯⋯嗯。正想去叫你。＂

既然如此倒能原谅。揉着眼瘫坐椅上，偷偷把睡裙从木头缝里拽出来。应该没走光吧？偷瞄他一眼，幸好专注吃饭的他似乎没注意到这可疑动作。

双手交叠简短的餐前祷告后，立刻舀起热气腾腾的炖菜大口吞下。熬透的食材与浓汤在舌尖缠绵，鲜味猛地揪住舌根。

'唔⋯⋯好吃！稍微放凉这点不提，绝对是我吃过最美味的炖菜！'

惊叹几乎脱口而出。天啊这合理吗？恋恋不舍地咽下浓汤，赶紧抓片面包扔进嘴里。蓬松面包露出雪白内瓤，与滚烫炖菜在脸颊里翻滚打闹。

＂太棒了！加了什么秘方吗？＂

＂我不擅长做饭。＂

＂哎呀，过分谦虚了。＂

法比奥说得平淡，但对于长期靠酒馆简餐果腹的我而言实在难以置信。

⋯⋯是了，因为是佣兵！讨伐委托、野营、露宿，想成为优秀佣兵必须能用简单食材做出美味。比起协会其他佣兵还差得远——这话绝对是自谦。

但客观来说，他的自我评价过分谦虚了。若这叫'不擅长'，北部酒馆十之八九该关门大吉。

＂下次我做给你吃，有想吃的吗？＂

＂随便。＂

＂这样啊⋯⋯＂

倒不是全无底气。虽不常下厨，简单料理总没问题。厨房里该有烹饪书吧？

没有也无所谓，随便做点家常菜就行。总吃法比奥做的容易让人起疑。很奇怪，非常奇怪⋯⋯

⋯⋯法比奥你怎么了？

＂在生气吗？＂

＂没。＂

＂可脸色很差⋯⋯不舒服？＂

果然。他的否认纯属敷衍。若不主动搭话就沉默以对，回答也极其简短。倒不能说敷衍，但生硬感从每个单词里渗出来。

细看他眼睑下还积着浓重疲惫。

明明该睡饱了的，难道半夜被我⋯⋯吵醒了？被发现了吗？应该⋯⋯没有吧？装满炖菜的胃突然翻滚，不安的紧张感从下腹锐利升起。

我默默闭嘴，在桌下偷晃着腿。他忽然打破厨房寂静开口说话。
＂今天也会晚归。你不必特意过来探望。＂
＂又晚归？在忙吗？＂
＂与其说是忙…嗯…总觉得要出什么事。＂
＂…什么意思啊。＂
就在前一天哥布林入侵街道被剿灭了，总不至于又来什么事吧。只要警卫队不是一群饭桶，短期内应该会严密戒备。似乎自己也觉得理由可笑，法比奥露出苦涩的笑容。

＂只是有这种预感。也可能早归…但不知为何觉得会晚。＂
＂类似直觉的…那种预感？＂
＂直觉么…对，就是直觉。＂
笃、笃，法比奥的手指在餐桌上敲击。不同于艾蕾娜小姐轻叩栏杆的节奏，他的动作杂乱无章地按压着木纹。

＂听着，艾莉。直觉才是你最大的武器——听过这种话吗？＂
＂没有…第一次听说。＂
＂不知道也正常。这是佣兵之间流传的格言。在四面受敌的黑夜，万不得已时要相信直觉。＂
＂嗯…＂
虽是初次听闻，却是令人信服的格言。虽然不尽相同，但魔术师也有类似的概念。

「预知」会以幻听、幻象、梦境或如他所说的直觉形式降临，赋予魔术师隐约预见未来，在分岔路选择正确道路的能力。如果说佣兵的直觉是生死攸关时的灵光乍现，那么魔术师的预知就更像毫无征兆的突然推搡。

梦，说到梦…那个梦该不会也是预知梦吧。没来由地冒出这种念头。

＂做佣兵时，那句格言和直觉让我受惠良多。无论是险些被箭矢射杀，还是差点掉进路边陷阱，每次都是千钧一发之际救了我。所以很早以前我就决定——无论何事，都遵从直觉的低语。＂
＂…现在不是了？＂
＂…第一次产生直觉可能错误的预感…不，但愿是错觉。或许我只是胡思乱想。莫非我在做梦？如果是噩梦就好了。＂

支离破碎的语句像磨损的齿轮般刺耳转动。平淡倾泻的负面情绪尖锐地勒紧颈背。阳光依然明亮，炖菜尚且温热，我们之间的空气却已冰凉沉淀。

嘴里发苦。我莫名觉得理解法比奥想说什么。即便否认又能改变什么？我用杯中水润湿干裂的嘴唇，准备好似辩非辩的说辞。

明明准备万全，但——

＂法比奥…真的出事了吗？你这样没头没尾的很吓人啊。＂
＂出事…说不清。＂
他斟酌着语句。整整一天里，我从未想象他能展现如此严肃的态度。这个犹豫不决、陷入沉思、眼帘低垂的法比奥。

看着他蠕动的嘴唇和膝头抖动的手指，没来由地不安。这种不安与不祥——虽非佣兵的直觉——化为艾蕾娜小姐的声音在脑海厉声呵斥：必须阻止他说出口。

可是，可是。刹那间涌现的犹豫堵住了即将脱口的言语。比搭上他肩膀更快的，是椅子突然被推开的声音。法比奥端着空空如也的餐盘起身，宣言般说道。或许那只是自言自语：

＂…不知为何，我觉得你很陌生。仅此而已。＂

第17章 EP0017
------------------------------
……＂
敞开的窗户外面，街道的风景充满生机。可我坐在松软床沿托着下巴的心里，却没能这样想。
呆呆望着喧闹人群时，视角边缘捕捉到穿戴整齐盔甲的法比奥。他头也不回地朝街道对面佣兵协会的方向走去。虽然看不见表情，但那疾步行走的姿态让人轻易想象出他后脑勺绷紧的面容。
他是否知道我和艾蕾娜小姐在二楼注视着他呢？倒宁愿他不知道。比起浑然不觉，明知故犯的忽视更让人心碎。
＂哈啊……＂
这是无可奈何的事。他态度突然转变……简直是场灾难。就像人类无法预测洪水地震这类天灾，我根本猜不透法比奥究竟从何时开始起疑。
仔细想想也太奇怪了。昨晚在镜前揉胸时他还羞得别过脸去，今早就变成那种反应。期间艾蕾娜小姐不过是在他睡着时偷偷自慰过，外加吃了顿饭而已。
何况他不对劲的状态从酒馆前就开始了，同行路上也一直如此。也就是说，他必定是在我睡着或吃饭时发现了什么不可忽视的端倪——这让人怎么提前防备？
＂法比奥……＂
……所以说，这是无可奈何的事。法比奥的怀疑是无可奈何的事。明明是无可奈何的事，明明是事实……可后颈传来的刺痛让人无法轻易释怀，嘴唇反复干裂渗血。
虽然早就回到二楼，但在餐桌前渗出的冷汗至今仍在浸透睡裙。光是回想法比奥狐疑的目光和压低的声音，太阳穴就阵阵抽痛。
心里刺得慌。像有荆棘深深扎进心脏深处，锐利地抓挠撕扯着。
明知自己不是艾蕾娜小姐，清楚只是披着她的皮囊，可被那道锐利视线扫过时，肚子里仍翻江倒海地嚎叫起来。
没想到被所爱之人厌恶会这么痛。从未以这种方式与他对话过。以前的法比奥只会对我露出温暖笑容。
花瓣从枝头飘落般，踉跄的身体重重跌进床铺。把枕头压在脚下，脑袋搁在床尾。刚起身时还很平常，现在却觉得天花板高得可怕。
天花板那么高，为什么被单在不停下沉？身体又坠下一层深度，意识咕咚沉入墨蓝海渊。闭起的眼帘内侧，艾蕾娜小姐的记忆像泡沫浮升，宛如走马灯般回溯＂我＂的一生。
和他并非没有争执，但气氛从未如此凝重过。哪怕是吵得最凶的时候，转眼也能并肩躺在草地上，望着晴空说悄悄话。
小憩后迷迷糊糊醒来时，法比奥总会采来香花递给我。用眼神说着对不起与和解，默默举着花朵的模样总让我噗嗤笑出来。
＂法比，害羞也要说出来呀。别移开眼睛，嗯？来，就这样。说什么？＂
暴雨倾盆的日子里，常常能听见法比奥洪亮的嗓音穿透雨幕。他浑身湿透地在窗外大喊反正都淋湿了不如痛快玩，震得整个街区嗡嗡作响。
阿嚏！在打喷嚏的我身旁踩水坑玩，突然拽住彼此被雨水粘住的头发咯咯笑。远方传来父母担忧的呼唤时，明明没串通好，我们的回答却总是一致：
＂再玩一小会儿就回去！＂
白雪覆盖世界时，我们会争相跑出门留下脚印。打雪仗必定以其中一方哭鼻子收场。
呵化冻僵的手，肩并肩散步。还记得在结冰湖面共舞的快乐吗？像舞会上跟着乐队跳华尔兹那样，笨拙地注视着彼此旋转。壁炉前大家围坐着听奶奶讲故事的夜晚，你在我耳边许诺要成为只属于我的骑士——谁能想到真成了佣兵呢？应该不是为我吧，法比奥？
＂法比奥，我真的……真的好开心！当然愿意啦！＂
穿着华丽礼服，在祝福钟声里听你郑重求婚那天，交握的手比任何时候都滚烫有力。本以为会永远幸福下去。
不，现在也不是不幸福。只是想起我们的新婚夜……当时也穿着这件睡裙。记得吗？我说过＂以后想的时候可以穿着这个做＂。虽然后来根本没做成……
那是不愉快的……谁的错……不，矛盾……总有一天，必定……别太难过……爱你的，法比奥……
……
＂唔……嗯？记忆……呼……哈啊……咦？＂
猛然睁眼时，荡漾的回忆如春雪消融。猛然下沉的心跳仓皇归位，刺麻感从肩颈炸开满身鸡皮疙瘩。按住狂跳的胸口平复呼吸，犹豫地摸了摸脸颊。
＂……不，用积雪融化般的消失来形容并不准确。虽然随着摇曳的泪光，眼睑后的轮廓逐渐消散，但早已浸透骨髓的情感仍在随着心跳震颤。安宁的春日花香、淅沥冷雨的阴凉、蓬松积雪的温暖，此刻依然像角落里的蜡烛般在脑海边缘明亮燃烧着。

可就像阳光下的烛火会失去意义那样，这份朦胧的眷恋终被推挤到意识深处，最后的记忆正死死绞紧神智。刚才闪回的究竟是什么？

'正常人不会这样突然回忆起往事……'

求婚的声音里夹杂着耳鸣，根本听不清内容。昏暗卧室里的视野奇怪地呈现黑白两色，连情绪都是零碎而模糊的，记忆碎片间存在着太多空白。

被压倒在床的艾蕾娜小姐、痛苦的、萎靡的法比奥、似乎在安慰他的艾蕾娜小姐。与其他回忆不同，这段记忆萦绕着令人窒息的尴尬与哀伤。

这绝不可能是艾蕾娜小姐与法比奥之间的全部回忆。应该是她珍藏的重要记忆吧？深刻到无法轻易遗忘的漫长过往。

那么，能清晰回想的部分与模糊不清的段落之间究竟有什么区别？

……对了，那个梦。当时伴随耳鸣没能听清的关键词！

'两者之间存在关联吗？'

'穿上我试试别的'——梦里的她确实这么说了。'穿上我'应该是指皮革制品吧，总不至于真让我穿她的衣服。

被耳鸣掩盖的那个词是否也至关重要？如果真是'预知'梦，它是否在为这场魔术——或者说为我指明道路？可这样说来艾蕾娜小姐的回忆又不属于'预知'。那么两段耳鸣性质不同却相似……唔，大概吧。

……情报太匮乏了。本来对这魔术就知之甚少，现在还要串联艾蕾娜小姐的回忆与怪梦。发烫的思绪让手掌不自觉地贴上额头——当然并没有发烧。

'情报……现在不是纠结这个的时候。'

我没闲情一直纠结无解的问题，强迫自己将注意力从艾蕾娜小姐的记忆和梦境上移开。不，是必须移开。

'再这样下去真要变成艾蕾娜小姐了……'

她的侵蚀正在加剧。说'侵蚀'或许夸张，但别人的记忆在脑子里横冲直撞还能叫什么？听起来可笑，对我却是严肃的问题。

若非最后那段黑白记忆强行将'我'拉回现实，恐怕至今还沉溺在她的往事里长吁短叹。永远躺在床上回味法比奥冰冷的态度。

……或许更早。从他那句'陌生'开始，驱动这具身体的就不是我而是艾蕾娜小姐。就像肌肉记忆般，她深植在我脑中的情感接管了控制权。

'哈啊……呼……哈啊……呼……'

交替做着深呼吸：听着，卢克·阿尔芬是男人，法比奥和我是男人……一边嘀咕着愚蠢的自言自语，一边慢吞吞地脱下睡裙。

……当然绝对不是为了自慰。绝对、肯定、百分之百只是为了换衣服。

比起无止境地纠结失误，不如尽快行动。我反复默念这郁结是艾蕾娜小姐而非我的情绪，开始梳理行动方案。

首先……设定界限。强烈预感必须在今天之内解决这烂摊子。法比奥昨天还对艾蕾娜小姐抱有轻微违和感，今早已升级为怀疑。简直像即将沸溢的锅。

虽不信他能看穿我与艾蕾娜小姐的关系，但若他通过佣兵协会联系其他魔术师说'我妻子突然变得古怪'，再联想到那晚艾蕾娜小姐来过我店铺，以及'那个人'的消失……

'……太可怕了。'

摇着头回想起今早玄关走廊的对话：
'刚才抱歉，大概突然脑子不清醒。你怎么会……算了。'
{数据自取好拼书
}
'没事的法比奥，反倒是我……呃，说过会晚归吧？'
'嗯，先睡吧。可能会喝酒……'
'……'
'走了。'

不算道歉的道歉。既然提过可能去酒馆，至少今天傍晚前还有缓冲期。若能醉到直接外宿更好，不过应该不至于……

'首要任务……当然是魔力补充剂。偏偏艾蕾娜小姐没有魔力……'

必须先去'我的'店铺制作魔力补充剂。工序不算复杂，但时间……总是不够。现在开始或许能赶在天黑前完成。毕竟只需混合材料静待反应。
门…对了，我走的时候开着。天也亮了，大概有些客人进店时发现我不在吧。虽然不至于联想到失踪或遭遇不测这种极端情况——他们顶多觉得店主暂时外出，或者睡过头罢了。目前还不会有事。

要是过了中午甚至傍晚我还没现身，保不准会有客人去警卫队报案。即便报案警卫队也不会立刻行动，但被那群人盯上终究是桩麻烦事。尤其新上任的那位团长…唉，算了。到时候再说。

＂专心点的话，七页内容今天应该能搞定吧…？＂

若能顺利往返店铺，接下来就该集中破解魔导书了。粗略估算傍晚前能完成，差不多和魔力补剂制成的时间同步…

但世事难料，谁也不敢打包票。搞不好要熬到深夜，甚至天亮。

＂然后…打扫、做饭…还有…＂

最后是家务——确切地说是扮演艾蕾娜小姐的日常。虽说优先级最低，某种意义上却比前两件事更费神。

如果…今天没能让艾蕾娜小姐复原的话。一天，两天，或许更久。万一破解完魔导书仍然无计可施——

我压根没备选方案。当初选择成为艾蕾娜小姐本就是赌上一切的抉择。在扮演她的同时寻找复原之法，对我而言已是孤注一掷。

所以…若注定要永远以艾蕾娜小姐的身份活下去，就得承担起相应的责任。

＂…＂

现在就悲观还为时尚早。先把能做的都做了，实在不行…到时候再想办法吧。

第18章 EP0018
------------------------------
『眼睛是心灵之窗』——小时候听父母说起这句格言时，曾冒出过『那眉毛就是心灵的窗帘吗』这样傻气却可爱的疑问。等年岁稍长些才明白这不过是比喻。

眼睛确实是心灵之窗，我深以为然。虽然未必时时准确，但静静观察一个人的眼睛，大抵能猜出对方的性格与情绪。经营杂货铺多年养成的这个习惯，如今已成了本能。

那么视线又算什么？要我说，视线就是从心底涌出的赤裸裸的兴趣。就像我曾透过卧室窗户长久凝视法比奥那样，对感兴趣的事物投以黏着的目光，这才是视线的本质。

回首不算漫长的人生，只有一次体验过被过度关注的滋味——当帝都学院的录取通知书飞来时。在我们这个边境伯爵领的小地方，『谁家儿子要去帝都学院啦』这样的传闻转眼就席卷了整个村子。

那些仅有一面之缘的邻居的邻居的邻居都登门道贺时，实在是既羞愧又欢喜。

而这空前绝后的关注很快就结束了。无论是在学院还是北部这里，回归平凡生活的我，换来的自然是最普通的目光。极端点说，他们看我的眼神和看路边的行道树、屋顶上无名小鸟没什么两样。

我没资格抱怨，因为我也如此。街上擦肩而过的、店铺里偶然瞥见的、这辈子不会有交集的陌生人，谁有闲心一一记住呢？何况我既非英俊的戏剧演员，也没穿得多光彩夺目。

所以此刻...街道中央感受到的这种视线，陌生得令人心跳加速，喉结不断滚动的程度。

『...四、五...第六个。呼...没想到会这么紧张』

明明换上睡裙外出的装扮时，完全没料到这种状况。别人会怎么看艾蕾娜小姐？漂亮、胸大、但在昏暗酒馆前的大道上都没出过事，白天总归更安全——真想痛揍抱有这种侥幸心理的我自己。

如果说夜间的视线是粘稠冰冷的、掠过颈背又消散的阴风，那么白天的视线就是风暴。不知停歇地肆虐着、缠绕全身的锋利风暴。

＂来瞧瞧吧！今天刚到的鲜鱼！＂
＂所以借点钱不行吗？下个月一定还！＂
＂...喂，你眼睛往哪瞟呢？＂

关注的方向大同小异。毕竟盯着这边看的几乎都是男性。偶尔也有女人瞥过来后突然皱眉转头，对身旁男性嘀嘀咕咕的。

第一道视线在我的眉眼唇畔稍作停留，就急不可耐地降落在胸部，长久徘徊在那隆起的衣料曲线上，跟着柔软肌肤泛着的光泽打转，脑袋还一点一点的。

滑稽的是，当那些乱窜的视线快滑到胸部下方时，所有人都会突然意识到什么似的，慌忙别过脸装出若无其事的样子。

『幸好穿了内衣...刚才还嫌不舒服想脱掉来着，要是真那么做...』

硬质石砖路面的反冲力从脚底窜上来，经过大腿时变成细碎的震颤轻挠着腹部，最后让肩膀微微发颤。于是——胸前的饱满随之轻轻摇晃。

说＂轻微＂只是相对的。正因为老老实实穿着内衣，地心引力和脚底的刺痛才只能嫉妒般地让胸廓末端微微发颤，没法造成更大动静。

...没错，所谓相对是对谁都一样。对我，对那些偷偷打量的视线都是。

＂女人都这样...？还是艾蕾娜小姐特别异常？＂

如果视线有重量，此刻这对隆起早该被压进胸腔消失无踪了。这个悚然想象像有人用针戳着我的太阳穴。

他们大概以为短暂偷瞄没被发现，但身为当事人再清楚不过——一两个人的视线或许微弱，汇聚成流时就化作了锋利的箭矢。

我理解。换作是我也会这样。无论心里装着谁、是否有恋人甚至已成家，男性终究难以抗拒本能。披着艾蕾娜小姐的皮囊后，对此体会得尤为深刻——生理反应与性冲动是违背不得的。

＂嗯...哈啊，不行...在这里的话...＂

那么此刻在小腹缓缓燃烧的这份悸动是谁的本能？是艾蕾娜小姐的，还是我的？在隐秘视线中感到战栗欢愉、渴求更多关注的这颗心属于谁？

回想起来，从在店里穿着她皮囊失态那刻起就很不正常。用『不熟悉女性身体』当借口早说不过去了——就算艾蕾娜小姐再情欲旺盛，也不至于在更衣时看着自己裸体兴奋，更不会当着丈夫面摩擦内衣...
这么说来或许问题在我身上？别人注视的目光就能让我兴奋到如此难以自制的地步，这种不合常理的冲动足以证明我是个放纵的人吧？老实说，并非完全不是…但激烈到这种程度确实前所未有。

答案只有一个。都是那魔术的错，将艾蕾娜小姐变成皮革的诡异魔术汇集了所有问题的源头。比起她的记忆流入我脑中更糟糕的是，那股力量正肆意揉捏着我的思维，从双腿之间咕嘟咕嘟地搅动着情欲往上涌。

“……呼呜，哈啊…♡哼，哈啊…”

想昂首阔步地走路都做不到。明明试图目视前方正常行走，小腹却总是突然传来咚咚的轻微震颤，仿佛后脑勺有无数视线正灼灼盯着艾蕾娜小姐。

又来了。艾蕾娜小姐的声音又在耳畔呢喃着欲望。问我想不想偷偷尝试，问我想不想享受被凝视的快感。

『开什么玩笑！』

…倒也不是做不到。若这些窸窣作响的冲动真如即兴念头般不值得考虑，原本不必勉强也能甩开。比如幻想自己赤身裸体走在街中央，或是弯腰四肢着地爬行——这种妄想绝对无法付诸实践。

但是。举个例子的话——

让汗湿的颈背若隐若现，
将裹住胸脯中段的布料悄悄下拉，
假装整理裙摆时不着痕迹地摩挲腿根，
这些介于被发现与不被发现之间，就算被人察觉也只好佯装无事的小动作，不断啪嗒、啪嗒地在脑海里绽放，刺激得脊背阵阵刺痛。

和法比奥产生矛盾才过了多久，居然就陷入这般可笑的妄想。随着被自我厌恶浸透的嘴角耷拉下来，旋转舞动的影子在灼热阳光照射下嘲笑着我。

“喂，那边的！眼睛长哪儿去了？”
“对不起…真是抱歉！”

摇晃着脑袋回应嘀咕声，强行催促颤抖的双腿快速逃离街道。突然奔跑的身影招来更多视线倾泻，但我只是紧闭双眼不予理会往前冲。轻轻推开挡路者的后背，柔嫩嘴唇不断重复着道歉的话语。

奔跑并不轻松。既要当心左手的篮子不跌落，又要注意翻飞的裙摆不走光。更何况艾蕾娜小姐这对丰盈柔软的双腿本就不适合剧烈运动。

喉咙自动迸发出粗重喘息，不知不觉间冰凉的汗水已在胸口沟壑汇成黏腻水洼。将黏稠的疲惫与情欲艰难压入心底深处，慌不择路穿过陌生小巷冲向喧闹大街。直到熟悉的店铺跃入眼帘。

拜托店里千万别有人，千万别有顾客上门——我如此虔诚祈祷。为了魔力补剂，也为了可能无法忍耐的时刻。至少要在空无一人的地方…必须这么做。

“哈啊…呃、太好了…没人。呜…快点，再快点…！”

万幸的是店铺前和周边窄巷都杳无人迹。或许人们早已来过又离去，我撑着发软的双腿挤出连吃奶力气都用上的叹息。

到了，就差一点。再坚持一下就好。明明分离还不到一天，推开仿佛阔别已久的店门那一刻，

“哦，来得正…唔嗯？”
“…呼呜，哎…？您…您好呀～唔哈？”
{
数据自取好
拼书}
“哎呀，真稀罕。你是…”
“艾…艾蕾娜，呼呜…我叫艾蕾娜。老先生您…”

困惑、怀疑、惊讶，在这间本以为空无一人的店内，响起了尴尬的对话声。

店里有客人。是常来光顾却不怎么受欢迎的老主顾——昨天还死皮赖脸妨碍魔导书解读的那位老爷子。姓氏是赵…来着？赵老爷子坐在前后摇晃的椅子里休息，此刻正瞪圆了眼睛看过来。

确实会让人觉得奇怪吧。当年轻女性猛地推开店门站在门槛处大口喘气时，任谁都会好奇张望。

话说您老人家怎么独自在这儿呢。强忍着想揪住后颈长叹的冲动，我抹去额前汗水。吱呀——拉着门把进店时，冰凉的阴影缓缓覆盖了原本铺满阳光的货架。

哐，门扉轻合之际，老人家的目光徐徐在我身上扫视。那与街上行人不同的视线里，混杂着等量的担忧与好奇。

“叫我老赵就行。姑娘跑得很急啊？”
“是…是的呢，嘻…那个，赵爷爷…卢克…不对，店主先生他…”
“老汉来时就不见人影。”
“不在吗？”
“是啊。门开着人没影儿，真是！等了好一阵子了！”

想起柜台下的水瓶，渴望几乎要溢出下巴，却不能在老人面前擅自闯入里间。只好偷偷舔唇缓解干渴。

阳光照不到的店内，胸口仍在悸动，腹腔依旧天旋地转，但比起方才被无数视线扎得生疼的状况已好多了。打个比方，就像垂死的病人恢复到能说几句话的程度。

“不打声招呼就消失还是头一遭。让老主顾这么干等可不行啊。本以为是个实诚青年，唉。该不是出什么事了…姑娘怎么看？”
“我也…嗯，的确…很奇怪呢。”

不合时宜的好意犹如毒药。即便他平日对我印象不错，选错场合的称赞也激不起『我』半分欣喜。若是昨天听到这话或许还会高兴。

“不过姑娘为何跑得这般匆忙？离午饭时间还早着呢。”
赵老爷子总不至于整天坐在这位置上吧。我确信只要适当应付着搭话，就算晚些也会像昨天那样临近中午就自然离开。

但现在可没这闲工夫。情况紧急得很，桌前的老人在两方面都是绊脚石——既要调配魔力补剂，还有那档子事。得尽快把他请出去才行，该怎么办呢。

说不定……啊！

＂我也要买点……不，是约好了。＂

＂约会？＂

＂嗯。＂

这临时改口的说辞让老人露出困惑表情。约会当然是谎话。世上哪有人会和自己定约会呢？

仔细想想，我和艾蕾娜小姐私下独处其实一次都没有过。尽管作为店主与常客相处融洽说说笑笑，但两人单独相约的经历压根不存在。

这显然是她的体贴与界限。毕竟她心里早有了法比奥。

我也一样，最初不了解她时没觉得有必要，等到想更多了解时已经太迟。直到昨晚为止，我们的关系始终保持着不近不远的熟人状态。

如今……虽然都过去了。但在梦里都没想过会以这种方式深入认识艾蕾娜小姐。

＂我来得是稍早了些……但和卢克先生有重要的面谈约定，必须单独见面。＂

＂单独见面？＂

＂是的。明明约好这个时间碰面，不知他去哪儿了……应该很快回来吧？＂

我特意在＂稍早＂和＂重要＂上加了微妙的重音，观察他的反应。

这种程度他该明白了。关键要营造不强求的氛围——那种让他觉得是自发选择、主动体谅的氤氲气氛。

设身处地想想：老人枯坐这么久不见店主回来，怕是渐渐不耐烦了吧？在心疼等待时间又拉不下面子的当口，碰上自称与店主有重要私密约会的女性——

＂体谅女性＂的名义，守护淑女秘密的骑士精神，对古板老人不正是个台阶吗？

第19章 EP0019
------------------------------
＂哈啊…再坚持一下，再一下…！＂
踮起脚尖高高伸展双臂，千钧一发地抓住了与肩同宽的木箱两侧。慢慢地、小心翼翼地。货架与木箱的纹理相互摩擦，发出轻柔的沙沙声。

与声音同样簌簌飘扬的尘埃引得她接连打了好几个可爱的喷嚏，在店铺内格外响亮。若不是我鼻子里发出的声响，本可以愉快笑出声的。每次将箱子往前拖拽，总有闪闪发亮的灰尘飞舞，此刻抽动的鼻子肯定已经红得像熟透的苹果。

若是此刻恰巧有人从窗外窥探店铺内部，看到的大概会是这幅景象——我短暂想象着——那人恐怕会瞪圆眼睛挠着头吧：凌乱堆叠的箱子群、柜台陈列的古怪器具，还有独自汗流浃背搬着大木箱、不停打喷嚏的年轻女子。任谁都会确信自己完全看不懂屋内发生的状况。

当然，这一切都建立在＂能看见＂的前提上。除非凿穿墙壁，否则外界绝对无法察觉内部动静——我们早已做好万全防备。

店门严实上锁，窗帘隔绝视线。如同昨日那般。虽未至正午，仍不忘悄悄挂上＂午休暂停营业＂的木牌。只为了不受任何人打扰。

…虽然至今已受够了打扰。赵老爷子那副万不得已才忍痛割爱的模样，没想到最后还要惺惺作态。非得那么夸张地表现依依不舍吗？不过转念想想，能用几个鞠躬打发不速之客，倒也不算亏本买卖。

总不至于会传出＂杂货店主与绿眸少女秘密私会＂这般恶毒谣言吧？虽相信他不会四处宣扬，但若真敢…我一定极力为艾蕾娜小姐澄清绝无此事，再把赵老爷子列入黑名单。

＂呜噢，呃…咿…呜，哈啾…呜呜，呃…！呼——差点摔了…＂
彷佛要责骂对尚未发生之事嘟嘟囔囔的我，半截悬出货架的箱子突然摇晃起来，随即向前倾斜，犹如被胸口吸引般朝艾蕾娜小姐压去。掌心传来的沉重质感将意识拽回现实。

在高耸的箱堆上手忙脚乱后退几步，好不容易稳住重心。光靠艾蕾娜小姐纤细的手臂与胸膛实在难以承受这般重量。

{数据自取
好拼书}
独自留守店铺后，面临的第一个难题正是＂如何取下高处的箱子＂。制作魔力补剂所需的材料就在货架顶层的木箱里，偏偏梯子遭遇意外损毁。纵使蹦跳也够不着的高度，即便勉强触及也无法单手取出。

别无他法。只得搜集店内所有扁平坚硬的物件搭成垫脚台。

虽庆幸取下一个箱子后垫脚台问题迎刃而解，更棘手的状况却接踵而至…这箱子，重得离谱。真的，超级沉。

不过是从货架小心搬下再轻放地面的两个动作，竟如此吃力。咯吱作响颤抖不止的肩膀与手臂，彷佛代替艾蕾娜小姐向我抗议：请爱惜身体。

同样折磨的是逐页核对账簿确认物品位置。发现还需从后排下层艰难取出四个箱子时，真的快要哭出来了。或许眼角已经渗出些许泪花。

＂…下次一定、绝对…呼，要整理上面…把没用的东西全清掉，全部…哈啊…＂
蹙眉抱怨着将最重的末箱缓缓下放，如同母亲安放婴孩般谨慎。虽知黄铁矿结晶本就沉重，但这也太过分了。

＂总算…搞定…！呼…沉死了，哈啊…没用的…破烂…呼…＂
完成了。虽然最后近乎摔落。一边嘟囔着艾蕾娜小姐绝不会说的粗话，一边扳着手指数地上的箱子：一、二、三…八、九，五个材料箱与四个挡路箱。确认无误。

真是苦差。千真万确。久违的体力劳动虽令成就感油然而生，脑海里的＂我＂却以鄙夷口吻低语：＂能用魔术早解决了，有什么好得意？＂

＂关上窗户反而更闷热…＂
虽非值得一提的事，但在幽暗店铺里流这么多汗还是头一遭。仅仅搬动九个箱子渗出的汗量，竟比从家步行至店铺时多出两倍。

想到待会还得物归原位，意味着要再流等量汗水。明明还没开始制作魔力补剂，眼前已阵阵发黑。

＂嗯呜…手臂好酸…湿漉漉的…咿…＂
门窗紧闭的店铺内，艾蕾娜小姐的身体正被热浪与汗珠慢慢蒸透。

＂呼…嗯呣，哈啊…＂
倒不令人反感。或许因为是艾蕾娜小姐——我自身的体味罢。既觉熟悉，客观而言萦绕鼻尖的气息也称得上芬芳。虽略带闷浊，本质仍是浓郁的薰衣草香。
紫色花朵的柔香从全身各处毫不掩饰地氤氲升起。每当衣襟随着灌入的风前后翻飞时，每当被内衣包裹的胸脯与氤氲空气相触时，每当罩杯轮廓外那傲然挺立的乳头开始隐隐作痛时。
暧昧的湿气与热度蔓延至大腿内侧，她背靠柜台颓然坐下，大大分开双腿。这才猛然惊觉——这里偏偏就是昨天初次感受艾蕾娜小姐体温的同一个位置。
'…为什么偏偏又是这里。'
虽说绝非刻意为之，但偶然这东西着实任性。虽然没有残留干涸的水痕，也闻不到特有的腥味，但眼前店铺萧索的光景光是看着就能唤醒那段记忆。那绝对无法忘怀的、艾蕾娜小姐的初潮。
…再忍忍，再忍一会儿。等办完正事再来用身体重温昨日的记忆。她强行撑起摇摇欲坠的身体。路途尚远，暂时无暇停下休息或是驱散腹中燥热。
正好还发现了绝妙的东西。
'那个…谁都没料到会这么用吧。无论是卖家还是我。'
啊，真的。想起那件事时，缠绕身体的诡异氛围突然扭曲变形。在寻找工具时发现的那个…完全没料到我的店铺里会有这种东西。过去的我到底出于什么心态买下它的啊。
苦笑着陷入沉思，但既然一时想不起来，恐怕是久远到记忆模糊时代购入的物品。
…啊对了，学院里曾经秘密流行过吧。在会使用魔术的贵族千金间蔚为风潮。当时明明与我毫不相干，难道正是那时萌发的好奇心最终促使我买了它吗？
“明明用不上还买这种东西…真是的。”
连连摇头中，她打开歪放着的箱子逐件取出材料。一大把迷迭香花瓣、两勺独角兽角磨成的粉、黄铁矿结晶、四根月夜鸦羽毛，最后是红色常春藤。
真是久违地调制魔力补剂了。不过配方与步骤依然鲜活地烙印在脑海，无须多虑。宛如重回初入学院的年代，她哼着歌用洗净的双手撕碎迷迭香花瓣与常春藤…
“呜…啊啊，哈啊…艾蕾娜小姐，要是连常春藤都不如的话可怎么办呀…”
…本想撕碎，不料常春藤比预想的柔韧。也许只是艾蕾娜小姐握力太差？明明昨天很轻松就…反复拉伸的藤蔓叶片像是在嘲笑这边似的，她只好老实从抽屉取出剪刀戴在右手。怎么样，现在笑不出来了吧？
咔嚓咔嚓，不一会儿手掌大的叶子就皱巴巴地瘫在柜台上了。听着坚韧藤蔓轻快断裂的声响，痛快之余又莫名感到心神安宁。简直像在精心打理头发般惬意。咔嚓声响起时，连头皮都痒酥酥的。
话说回来，艾蕾娜小姐到底找谁做的头发护理？这垂顺的发丝肯定花费了不少时间与金钱。
“…”
又、又在想无关的事。差点让花瓣与藤蔓碎到失去价值。好险，再细些就要丧失原料功用了。
傻乎乎地松了口气，她把所有材料连碎屑倒进大碗。轻轻摇晃让配料均匀分布，又从下方抽出水瓶在耳边轻晃。听水声判断，水量应该正好处于临界点。
“好热…”
小声嘟囔着抱怨，将整瓶水倾入碗中。刹那间黄铁矿结晶发出比真金更耀眼的光芒，随后逐渐黯淡，与其他材料一同溶解于水中。
咕嘟咕嘟，明明没有加热也没有搅拌，碗中溶液却自行从底部涌出大量气泡。嗯，很成功。
“什么都好，就是准备时间比制作时间还长…！”
之所以不向其他魔术师购买而非要亲自来店铺调配魔力补剂，正因为这玩意太危险。不开玩笑。虽说在那些违法的阴暗巷弄里可能随便就能买到，但正经魔术师绝不会让艾蕾娜小姐接触这种东西。
魔力是流体。是精细却时而狂暴的过程，是无实体的虚像。虽然很多人将其类比为＂水＂，但严格来说并不准确。硬要说相似之处…过量就会有害，仅此而已。
虽冠以＂补剂＂之名，但准确来说魔力补剂实为＂催化剂＂。通过至今未明的某种机制刺激心脏强行榨取魔力——这才是其本质。
发明之初因认知不足而命名不当尚可理解，如今仍沿用旧称纯粹是出于惯例。
因此，倘若卖给既不懂魔术又毫无魔力的艾蕾娜小姐，导致突发的魔力过载事故？敢冒这种风险的莽夫在魔术师里可不好找。
'即便愿意卖，我可不想留下可疑的记录。'
抛开这种危险性不谈，魔力补剂制作起来并不算困难，价格也还算低廉。虽说有几样非魔术师难以入手的材料就是了。

正发呆重温着学过的东西，容器里原本咕嘟冒泡的气泡不知不觉已消散殆尽。原本澄澈的药液渐渐浑浊，分量也明显减少。注水前还几乎装满整个器皿的药液，如今连四分之一都不到了。

嗯——比预想中缩减得厉害啊。是不是熬得太浓了？带着些许担忧，我朝天蓝色的药液表面轻轻用手掌扇风，浓郁的木质气息便如针刺般窜上鼻梁，搔得酥痒难耐。

……看来是杞人忧天了。无论是色泽还是气味，都是无可挑剔的成功品。

＂最后一步……＂

从篮子里取出小瓶，小心翼翼地避开尚未融化的沉淀物，将药液注入其中。直到散发着余温的魔力补剂填满瓶身的三分之二。这些分量应该足够了，毕竟只是为了施展区区三个音节的法术。

『虽然效果可不止＂区区三个音节＂。至少需要六个音节才对吧？』

真希望吟唱词能更帅气危险些啊。＂揭露真貌，呈现本相＂什么的，光听这个谁能猜到是能把人变成皮革的邪术？

＂完美，大功告成！＂

把瓶子轻轻抛回篮中伸了个大大的懒腰。这样一来，总算跨过了第一道难关。剩下的只需等待材料完全溶解，浑浊药液重新澄清即可。量不多的话，运气好说不定黄昏前就能完成？

虽说……如果解不开魔导书的密文，这些终究只是毫无意义的难喝液体。不过那就是到家后艾蕾娜小姐该操心的了。把麻烦事甩锅给未来的自己，我一屁股坐在地上，随手拨弄着后脑勺的发丝。此刻的我，只想好好喘口气。

『善后工作……哈，真麻烦。这么多要收拾到什么时候。』

正经打扫还是留到之后吧，再晚些时候。把箱子放回货架，器具和里面的东西随便塞到柜台角落就行。拎着那些东西出门肯定会惹人注目。

虽然取箱子花的时间比预期长了些……不过还有余裕。毕竟法比奥会晚归，必须留出空档。

……其实就算真没时间，现在的我也会找借口偷懒吧。这样的念头在脑海角落嘲弄般指着我。不对，应该说必定如此。就像昨天那样，说到底这些统统都是借口。不过是败给欲望的自欺欺人罢了。

＂放在上面……嗯，到底是哪边来着……？＂

右手笨拙地在背后摸索柜台表面。为了找那个从箱子里发现后搁在器械旁的东西。

指尖在剪刀、器皿、空水瓶等杂物间游走搜寻，终于触到了目标。轻轻一弹，那物件便在柜台上骨碌滚动，最后咚地掉进裙摆里。

＂啊，找到了。＂

这是根通体光滑的木制棒状物。长度约莫是掌心到中指的两倍，粗细刚好能被握住的拳头包拢。棒体下端嵌着小块魔晶石，顶端则缀着皮革包裹的圆形部件。外皮蓬松柔软，内里却似乎藏着某种坚韧有弹性的物质。

闲置了这么久，不知道还好不好用。深呼吸后用拇指重重按下魔晶石，随着＂咔嗒＂的金属声，顶端的圆球嗡嗡震颤起来。低频震动顺着棒身传递，令握住它的手腕微微发麻。和魔力补剂一样，堪称完美的成功。

第20章 EP0020
------------------------------
坦白说，第一个发明这东西的人肯定赚了大笔钱财。我早忘了她们怎么称呼这东西，但对我这种没什么体面需要维持的人来说，根本没必要文绉绉地拐弯抹角——女性专用的自慰器具，这就是它的真面目。

我当然没用过。只是在学院走廊里偶然听见知名贵族子弟们毫无底线的下流玩笑，道听途说罢了。什么调到最大强度抵在女人那里时看着水流出来的模样多美妙啦，从胸脯到小腹剧烈颤抖的光景有多酥麻啦。虽说在男女严格分住的宿舍里干这种事确实惊人...

＂有人每周战战兢兢等着外出许可，有人却能在宿舍里带女人玩得这么欢...哈，说不羡慕还是羡慕啊。＂

从短暂的漫长回忆中抽身，我用拇指摩挲着蓝色魔晶石。据说按压魔晶石能调节振动强度：按一下是最弱档，两下中档，连按三下最强档。听说振动声比蜜蜂振翅还响...夸张了吧？总不至于。

强行注入魔力或许能精细调节强度，可惜艾蕾娜小姐没有魔力只能放弃这念头。我可不愿为更顺畅的自慰而铤而走险喝浓缩魔力补剂。

保持着和昨天相同的姿势——背靠柜台岔开双腿，掀起裙摆后轻轻拨开紧贴的内裤。随着濡湿的布料移开，浅粉色的私处毫无保留地暴露在午后的店铺中。

毕竟是第一次，本想着隔着衣服...但想到要穿着湿透的内衣回去就后颈发沉。绝不能让外人看见裙摆滴落水珠在街道留下痕迹，为了我的羞耻心，也为了艾蕾娜小姐的体面。

'把内裤塞进篮子再走...不对，现在在想什么！'

握着器具的右手簌簌发抖，催促着艾蕾娜小姐快点行动。搬箱子积累的疲惫、器具猛烈震动带来的战栗、对新鲜刺激的期待，混杂成无形的力量支配着右手。

莫名觉得像在升级挑战：先是裸体观察，再是隔衣尝试，现在褪下内裤直面私处。那之后又会迎来什么？仿佛逐件褪衣般，在消退的抵抗与反作用燃烧的情欲中，终有一天会被推向深渊。

...反正还没到插入阶段，这种程度...应该没关系。我相信自己能守住最后界限，相信艾蕾娜小姐可以。

＂哈啊...那就先...从肩膀开始？嗯...＂

直接触碰腿间实在太难为情，突然想起她们用过的借口。自我催眠着这只是按摩工具，将调到最低档的震动圆头贴上裸露肩膀。

＂要开始了...啊嗯...♡咦，这样用...也挺舒服？＂

麻酥酥的快感轻叩着柔软肌肤。不含任何歧义的、纯粹舒适的体验。搬运箱子的肩部疲劳渐渐融化，唇角不由自主地上扬，露出绵软无力的笑容。

每次抚摸湿润肌肤都会溅起细小汗珠，在后颈与下巴吧嗒吧嗒地落下节奏。渐浓的薰衣草香随呼吸窜入喉咙，在腹腔掀起清凉风暴。

＂啊啊...＂滑稽的声音从张开的唇间漏出。音调忽高忽低的娇嗔，像带着哭腔的呜咽。伸长的舌尖上唾液摇摇欲坠，最终滴落在颤抖的胸脯。

＂所以杂志才藏不住...假装是按摩器的话...呜...别人看到也会信的...＂

圆头先是在锁骨流连，又嗡嗡作响地绕到喉结附近，最后滑向残留透明液体的乳沟。

虽然继续正经按摩也能获得满足，但我确信就算做一整天也解决不了腹部的根本需求。就像脚痒却去挠脚掌般徒劳。

把衣领扯得更开，让被布料掩盖的丰盈胸脯傲然挺立。明明这么完美的胸型该多炫耀才对，为什么艾蕾娜小姐总裹得严严实实？带着错位的男性思维咕咚咽下唾液。

＂胸脯...哈...好，一、二...三！＂

怦怦心跳中，当圆头陷进乳肉的瞬间，首个念头是——

'哎...还挺疼。'

不是舒服的疼，而是疼痛中带着快意。软绵绵的胸脯与周围传来刺痛，被胸罩阻隔的震动在夹缝里嗡嗡打转。

比起用手触摸时...那时快感以陷入肌肤的指甲为中心，短暂却强烈地扩散。像攥住柔软皮肤下的血管揉碾，如同冬日毛毯迸发的静电冲击。
然而此刻震颤的震动正沿着肌肤蔓延，在胸脯表面激起绵长细微的痒意。与肩头掠过的清凉酥麻截然不同，这是种闷得发慌、令人忍不住想抓挠的微妙不适。

是因为还穿着内衣吗？本该自由颤动的胸脯被罩杯所阻隔，才会如此憋闷吧。不过爱抚胸部终究只是刺激私处前的开胃菜，倒也不至于麻烦到想脱光全部衣物。

又或许……单纯是胸脯被压迫的缘故？仔细想来，比起揉捏整个胸部，集中玩弄乳头确实更令人舒畅。

我漫不经心地举起器具，将震动头隔着罩杯贴向凸起的乳头。仿佛要直接叩击隐藏在布料下的那颗小粒般。

还来不及品味这份震颤，高亢的呻吟已然响彻房间。

＂呜嗯？！哈啊、怎么…嗯啊♡胸口…呜、和之前…完全…不、咿呜…一样…♡＂

这是反射性的呜咽。出乎预料的情欲、突如其来的麻痹感、以及如揪住后脑勺般的战栗，全部从圆形震动中诞生。嗡嗡，嗡嗡，随着减弱的呜鸣声，震动头深深陷进乳尖。

与捻住拉扯的手法截然相反。这是将硬挺乳头强行推回、压扁乳晕的，粗暴中带着温柔的抚弄。

腋下、肋骨、与乳头血管肌肉相连的所有部位都泛起细碎疼痛。隐秘搔弄着脊背，灼烧喉咙的快感在乳尖疯狂跃动，将女人融化成软泥。

＂震动…这个、在内衣里扩散…哧、刚刚好…用最合适的…力度抱着♡摇动、啊、摇动着啊♡＂

…是偶然还是必然？沉浸在意外舒爽刺激中的艾蕾娜小姐，无意识间按压了门把手上魔晶石的，究竟是她的潜意识，还是因汗湿打滑的指尖？

世间诸事大抵如此，爆发之后缘由便不再重要。重要的唯有结果——此刻唯一重要的是，爱抚乳头与罩杯的震动头增强了整整一档。

＂不…不要、突然…这么猛、烈的话…脑袋、又要…闪烁…昂♡一闪一闪的…肚子、咿呜、好疼…哇啊…＂

小腹开始痉挛。尽管震动头贴着胸口中央，凸起的腹部却与圆润腰肢一同颤抖，反复压迫又解放着子宫。

勃起般的错觉。虽然艾蕾娜小姐胯间并无男性象征，但此刻唯有这个词能形容这般感受。就像用双手粗暴箍住臀瓣自下而上提拉骨盆，血液沸腾着要竖起什么的冲动。就是这样的感觉。

＂哈啊…呜、啊啊…另一边…的胸部也♡必须…要、照顾到…＂

不能只让单边胸部嗡嗡作响。得公平地，同样爱抚左边才行。可是…舍不得移开震动头。好想持续感受这份奇异刺痛带来的快意，直到彻底满足地哭喊出声。掌心残存的意志逐渐涣散，让左手与被冷落的左乳保持着距离。
{数据自
取好拼书}

无可奈何之下，她抓起原本按在大腿的左手，用力塞进下乳与罩杯的狭隙。就像以双足飞龙替代真龙，唯有如此才能维系失衡的快感。

＂咿…呜咕、呼呜…好闷…艾蕾娜小姐的…内衣全都、紧得透…不过气来♡只有这种小号的…＂

本就紧绷的内衣挤入不速之客后，锁骨与胸廓承受的压迫感更甚。胸腔残存的空气被强行挤出，在催生出淫靡呻吟的压迫感中，脑浆如沸水般翻腾。

为攫取维系意识的最后一口氧气，她放荡而拼命地开合唇瓣，将塞入左手的拇指食指中指并拢，竭尽全力拧紧乳尖。

＂…咿噫、嘻咿、啊…舒服、好舒服啊♡好…呀、哈啊…！＂

腰肢猛然弹起。半倾的身体被向上顶去，浅凹的脊背弯成弓弦。在大腿拍打地面与脚掌乱蹬的杂音彼端，股间传来解放般的淅沥水声。

矛盾交织的两种感受在此刻融合成无上快意，她如犬般吐舌喘息。拉扯与推挤、拧掐与按压、揉捏摇晃与爱抚，同时在双乳乳尖嬉戏的手指与器具令人战栗不已。

『这样…被玩弄的话…简直像是…嗯♡被其他人…强迫着高潮一样呢…♡』

混乱摇晃的脑海中突然响起艾蕾娜小姐的耳语。问我是否满意这擅自享受的胸脯，是否沉溺于专注折磨乳尖的快感。

分裂的视野与思考开始以全新角度解读眼前景象。在左乳游走的、用指甲刻印乳晕痕迹的左手是艾蕾娜小姐…是＂我＂自发爱抚的证明。是熟谙每寸肌肤走向的贪婪之手。

而摇晃右乳的、隔着罩杯画圈搔弄乳晕与乳尖的右手与器具，则属于卢克·阿尔芬的强制侵犯。是悖德却非出轨、抗拒却又唤醒快乐的粗暴玩弄。

『不过玩了下奶子就哼哼唧唧的？上下两张嘴都湿透了吧。』

＂不是…呀啊…♡人家、胸部、这个…＂

『老实承认吧。其实很想要对不对？在别人店里锁着门解衣服，装什么清高。』

＂艾蕾娜小姐…我、我才没有…用胸部、自慰…自…慰啊♡＂

『看来还不够呢。要更激烈点吗？』

＂不可以…嗯、呀、这里再…呜、用力的话…真的会、哭、哭出…来呀啊？！＂
卢克·阿尔芬的右手——属于男性意识的那部分擅自又按了一次魔晶石，撼动整个世界的震动粗暴地啃噬着他的右侧胸脯。这股刺激窜过小腹与颈背，直冲天灵盖与脚尖，让全身像被烈火烧灼般劈啪作响。

＂啊、哈啊、子宫、噫、子宫…颤…嗯呜♡ 在发抖、哇啊…肚子、肚子…不对劲、呜、咿呜、变得、变得好…奇怪啊啊…♡＂

第21章 EP0021
------------------------------
＂唔嗯……呼、哈啊……呜♡ 呜啊……没想到、会变成……这样……呜嗯、完全……不知道呢、嘿嘿……♡＂

说实话，我有点小瞧它了。既不是插入，也不是用手指不断骚扰，只是把那个不停颤抖的圆头抵在那里罢了。用震动刺激乳头和私处，能有多舒服啊。

以防万一，我一开始就调到了最低档……但就算调到最大也没什么特别感觉的话，总觉得会非常失望。

……根本想象不到。就算艾蕾娜小姐的身体再敏感，就算男性的精神无法完全理解女性的情欲，也完全想不到会被这种道具送上高潮。

说什么会喷出大量液体、会抽泣着攀住别人之类的传闻，我一直以为是虚张声势。就像那些爱炫耀的人常做的那样，巧妙地把真假混在一起夸大其词罢了。

谁能想到呢。让乳头嗡嗡作响、穿透内衣传来的振动，竟会如此酥麻。

＂得调低……呜、强度……嘿呃、得调低……快、嗯啊♡ ……＂

贬低艾蕾娜小姐的卢克的声音早已消失，但握着把手的右手仍在不断推进道具。嗡嗡的振动与拉长的呻吟交织，将店内填满类似野兽咆哮的浓重声响。

＂呃啊……这个、为什么……呜♡ 不管用……啊？明明按着头……呜嗯、说过会变弱的……！＂

咔嗒、咔嗒，恍惚的意识焦急地敲击着魔晶石。拇指反复按压蓝色矿石，却只是让它轻轻进出而已。

视野开始摇晃，舌根下溢出的唾液不断滑落。剧烈蜷缩的脚趾让足背抽痛不已，必须降低这粗暴拉扯胸膛的震动——可为什么道具不听使唤呢？

高潮后的身体擅自绷紧臀部，随着脊柱被拉扯的感觉，嘎吱作响的木纹狠狠刮过湿漉漉的肌肤。从粗俗张开的腿间，爱液间歇性地噗嗤、噗咻喷涌，无意间成了身体与地面间的润滑剂。

回想起来，当时完全没想过＂松手放下道具＂。那个圆头必须抵住身体某处的莫名强迫念头，早已牢牢扎根在脑海里。固执地认为必须持续释放喉间与股间翻腾的情欲，以及那股诡异的自信——自己还没到达极限。

＂胸部……呼、胸部、嘿、还不如……肚子更能忍……呀♡ 些吧……呜噫？！＂

{数据自取好
拼书
}
手足无措的艾蕾娜小姐慌乱中将道具猛地往下拽。被快感和情欲搅乱的头脑，能想到的最好办法仅此而已。

比起抵着乳头，肚子确实没那么敏感——但结论是，既正确也不正确。

＂呼唔……啊？肚子、肚子……肚子上、呜……嘿、呜啊……！＂

在胸腹游走的电击感骤然消退，但取而代之的是如拳头重击般的压迫感粗暴碾压小腹。

被抵住的绵软皮肉慢慢移位，在腰侧堆起褶皱。就像把手指捅进肚脐，粗暴搅动周围软肉般的痛楚。

最难以忍受的是深入子宫的剧烈震颤。那个从未允许任何侵犯的重要小空间仿佛正遭强暴，本能性的不安狠狠扼住了纤细喉咙。

不能这样，继续刺激腹部会出问题的。不是从外往里推进，而是有什么要从内冲破——是什么？这酥麻感？与负罪感共生的背德感？

仿佛有人、不……另一个我骑在身上。拼命抵抗遮掩腹部的艾蕾娜小姐，与不顾哀求侵犯肚子的＂我＂。笑着、喘息着、哭泣着、溢出愉悦的呻吟。甜蜜而刺痛融化的意识，被震动撕得支离破碎。

＂呜嗯……呃、呼……哈啊、呼、呜、咳呜、呜啊……呜咿……＂

不存在的掐痕让脖子瑟瑟发抖。呼吸、太困难了。试图吸气让肚子稍微鼓起，就被下身圆头强行挤压。带着胃酸的湿热气息猛冲上喉头，刺痛蜷缩的舌根。

不行了。实在忍不住了。快要翻转的腹部，被后颈尾骨处痉挛肌肉折磨的弯曲脊柱，连靠坐都成了煎熬。

＂……冷静……呜呃、慢慢……降下来……哈啊、脑袋和背、分开……＂

店内温度似乎升高了。视野伴着固定节奏缓缓下沉。深吸气绷紧腹部时一次，子宫被快感摇撼时又一次，循环往复。

衣服弄脏也好，精心打理的发丝凌乱也罢，此刻都无所谓了。直到后脑勺轻轻撞上地板，才手忙脚乱扯开被掀到胸口的衣襟。连同遮掩侧腹、盖住裙摆的布料，一起扯开。

＂躺着……稍微……舒服些了……哈啊……♡＂

望着不算高的天花板，嗡嗡作响的脑袋似乎稍微清醒了点。虽然只有一点点，果然看不见比看着更安心。看着私处抽搐喷溅爱液、汗湿小腹起伏、伴着鼻音呻吟踢蹬地面的脚跟，嘴角总会扭曲得像要哭出来。
再也无法单手承受器具的沉重感，终于将仍在恋恋不舍地揉捏左乳头的左手从内衣里抽出。像恋人轻轻十指相扣般，我将发烫的左掌心覆在右手手背，将那坚硬的圆形顶端牢牢固定在腹部。
所谓固定，也不过是恍惚抽泣中的错觉。实际上正随着推挤的动作、被顶开的力道、猛然颤抖的手腕，在肚脐下方画着小圈。
那个并非文字的符号，无意义的图案渐渐从腹部滑向更下方，更隐秘的所在。本该覆着些许体毛，如今却被剃得光洁的肌肤。
再往下一点的话……必定会触到阴蒂和私处吧。当震动子宫的器具抵上阴道壁时，我才迟钝地意识到它的位置。从未体验过的某种感觉，某种绝对无法用男性语言描述的感受，正在腿间抽搐。
收缩又舒展，在湿润中缓缓张合，紧绷肌肉相互摩擦又分离的触感。是错觉吗？或许只是沉浸在女性情欲里，擅自想象着艾蕾娜小姐私处内部的景象？
『……不对。纯粹靠想象不可能产生这种感受。就像鱼儿能想象自己在天空飞翔吗？冰冷的火焰，温暖的雪，不可能存在的事物怎能被描绘？』
男人的直觉低语着。不对，这黏腻厚重的性快感，模糊视野里泪水般晕开的幻想，绝非单纯的想象。是艾蕾娜小姐布满褶皱的内壁，正对爱抚着小腹与阴蒂的动作做出反应。
既没有手指或分身进入，也不曾被直视，怎么可能因为幻想被爱抚子宫就兴奋成这样。即便这么小声抱怨着，饱满的私处仍不断渗出液体，准备接纳异物的侵入。持续着，直到艾蕾娜小姐满足为止。
“奇怪的……嗯啊，感觉……黏住了，分开了……啊♡ 令人战栗的，好喜欢，啊啊，哈啊……呜，嗯呜……♡”
摇摆着，摇摆着，千钧一发维系平衡的，因羞怯而迟疑的手指逐渐向下沉去。
当指尖碰到黏腻的握柄时，突然冒出荒唐的念头。这个形状，修长的柱体与圆润的顶端，总觉得莫名像那个……没错，就像男人的……分身。
“嗯呜……分、分身？说不定，这个……确实，很像……咿……”
我小心翼翼地抬起汗与泪交织的脸。模糊视野里，腹部上方的轮廓确实像极了勃起的阴茎。简直像是艾蕾娜小姐正代替我，用双手包裹着硬挺的分身和龟头。
那么……从胸口开始，不断穿刺腹腔的这股情欲，是否也混入了男人的感觉？从睾丸涌起，随时可能爆发的精液被强行压抑时的酥麻感，是否也叠加其中？
“……”
荒谬的妄想。无论多么相似，这器具的粗度和长度都远超真实阴茎，而烧灼下腹的快感分明是女性专属。尚未从余韵中清醒的身体，不过是分裂的思维产生的愚蠢念头。
可是……既然确实像阴茎，把这个圆端抵在私处的话……某种意义上不也能称作插入吗？就算不是真正的交合，在爱抚胯部前侧这点上，总有些相似之处吧？
不必背叛法比奥和艾蕾娜小姐，只要用这个嗡嗡震动的器具，就能体验无限接近性交的快感。把股沟蹭得发痒似乎也不算太坏……
“哈啊……嗯呜，咕……呼，啊……中间，夹住……接下来，咿……”
紧贴腹部的圆端突然脱落。虽然渴望分离，但被黏稠情欲禁锢的它竟轻盈地浮了起来。刺激骤停的小腹上，被器具抚过的痕迹开始隐隐作痛。混合着眷恋的，刺痒又温热的触感。
颤抖的手指仍盯着天花板，我将握柄末端向下延伸。就像陶醉地撸动男性性器般，用力攥住剧烈抖动的顶端。
嗡嗡，嗡嗡嗡，抵近私处的器具发出高亢鸣叫。空气震动反复挤压饱满的软肉，渐渐混入黏腻水声。仿佛预兆着即将降临在我和艾蕾娜小姐身上的什么，腰际窜起的鸡皮疙瘩瞬间爬满背部，冰凉地搔挠皮肤。
『……要做吗，呼……没打算全力插入……所以轻轻……只把龟头……放进去的……嗯♡ 感觉……』
不足一指的距离，圆端触到私口的瞬间漫长得像永恒。在无限延长的寂静与过于短暂的噪音里，我焦灼地舔着干裂的嘴唇。
像初恋情侣生涩的接吻，失控的肩膀突然失去力道。紧贴的私处传来震动，器具毫无预警地深深捅入。
……不确定是否该用“捅入”形容。毕竟没有挤开阴道壁用龟头压迫内里。但确实有触感——被强行撑开的裂缝，入口与股沟些微接触的实感。
还未及品味那触感，连叹息都未及吐出，啪，眼前突然一黑。
“……！”
此刻才明白。在过载的快感下，有时连尖叫都无法发出。

第22章 EP0022
------------------------------
＂哈啊…嗯哼♡ 噗哈…呼唔，咿……＂

意识迷蒙。在昏黑的视野里，某种看不清的东西正模糊地蠕动游荡。就像醉得不省人事般，然而取代裂颅般头痛的，是压迫内脏的腹痛粗暴堵住了渴求空气的嘴唇。

好热。连一滴唾液、一滴泪水都被烤得干涸发烫，可全身却湿漉漉的。在黏腻的皮肤之下，双腿间能感觉到晃荡的水洼般触感。

呜呜，当熟悉噪音传入恍惚抖动的耳际时，才隐约摸索着拼凑出事件的轮廓。就像点燃蜡烛时火光轰然腾起的瞬间。

『怎么会…变成这样，对了…用了器具，自慰…』

还记得将器具挤入私处的瞬间，浓稠黑暗覆上眼睑的光景。连同洪流般席卷脑内的情欲一起……总不至于，是因为这个昏过去的吧？

＂呃…啊，咿…好难，呼啊，呜呜…！＂

当勉强对绵软抽动的胳膊和胡乱扭曲的手指发力时，嘎吱——指甲与木纹碰撞的不快感压迫着太阳穴。但必须忍耐。毕竟当下最要紧的是先从地上爬起来。

首先用手掌撑着木纹支起头颅，然后是胸口，接着腰肢。哈啊…明明只是抬起上半身的简单动作，僵硬的肌肉却无法如愿顺畅运作。

好不容易成功倚着柜台坐下，但要抬起原木般瘫软的双腿却困难得多。只要试图用脚支撑体重，脚趾就会疯狂蜷曲，让大腿小腿的肌肤被木地板磨出一道道浅却刺痛的伤痕。

呆坐许久蠕动双腿后，终于能用右手撑住柜台勉强站起。恍惚伫立时下腹突然发力，噗滋——胯部立刻淌出透明液体。

＂嗯哼…应该没人…闯进来过吧…？＂

环顾四周，店内仍是熟悉的样子。柜台散落的碗瓶、敞着盖的凌乱箱子，唯一改变的只有艾蕾娜小姐和附近的地面。

窗外渗入的微光依旧明亮。和失去意识前相同，街道行人杂音依稀穿透窗帘。看来没昏迷太久…真走运…

＂…哇啊，这简直…太夸张了，真的。＂

…显然庆幸还为时过早。无意间瞥见的艾蕾娜小姐的身体惨不忍睹。无论是衣物还是肌肤都一片狼藉。明明清楚凶手正是自己，仍忍不住想移开视线。

本想撩开内裤避免浸湿，那大概是最错误的决定。大量爱液不仅浸透大腿，更漫溢到臀腰处。至今仍能听见水珠从黏着布料上滴落的清响。

不止体液，闷热催生的汗水也在艾蕾娜肌肤上结成晶莹水珠。简直像穿着未晾干的衣物般荒唐。薰衣草香浓烈到必须捂鼻改用嘴呼吸。

胸腹间遍布疑似虫咬或强吻的红痕——实则是那圆头的杰作。虽穿衣能遮掩，但刺痛感仍间歇窜上脊背，将臀胯绷得生疼。
{数据自取好拼书}

『还需要…再歇会儿…呜♡…』

最关键的是，明明器具与手指都已撤离，沉溺在余韵中的身体却擅自战栗起来。柜台坚硬的触感、时而黏附时而飘动的衣料，全化作细针般的刺激在体内游走。

是地板上那嗡鸣的器具在作祟吗？越是意识分明，子宫便随着剧烈心跳扭曲翻滚。

＂明明最后…把它抵在腿间，然后…＂

完全想不起后续。唯记得胯间震颤的圆头逼近刹那，前所未有的快感在脑海燃烧——这便是全部记忆。

揉胸时乳头最愉悦，拉扯内裤摩擦私处时阴蒂与小腹最敏感。尽管沿着血管流淌的蜜糖般快感最终会蔓延全身，但初始刺激点永远最酣畅——这本是男性常识。

但这次…不同。好比伸手欲握手却迎面挨了一拳。无法预料的锋利刀刃将全身凌迟的寒意，混合着喉头强灌热油般的刺激，均等地支配着艾蕾娜。

比喻太支离破碎？或许吧。但贫瘠的想象力找不出更好的描述。若非要总结教训…插入前该做足准备，仅此而已。

『…什么歪理…做足准备？』

…莫名预感将来会和男性『发生什么』的不安正悄悄揉捏大腿。『做足准备深埋进去』这种话，听着简直像我在期待似的。

听着，谁会听见…刚才的声音总不至于漏到外面吧？

『窗户封得很严实…只要没人偷看就没事。』
就算魔力外泄 在店内既无法确认 就算确认了也无法改变什么 晕倒后发生的事怎么可能逆转
不过比起持续吵闹 果然还是安静些好 以不会扭到腰的速度慢慢弯下身子 小心翼翼地拾起那自作主张震颤的器具 用拇指带着哀求之意反复按压了数十次都没有反应的魔晶石 这次用整个手掌长时间用力按住
然后咔嚓一声 那嗡嗡作响的圆头停止转动并没有花费太久时间
＂噢……＂
最高档位下除了让器具停转之外什么都做不了呢 短按无效就该试试长按 艾蕾娜小姐被快感淹没到完全没产生这种想法的程度呢
咔嚓 咔嚓 终于掌握正确关闭方法的她连续按压着 看着震动增强后突然中断 又渐渐重启 间歇性颤抖的器具恍惚出神倒也…
＂…手好痛＂
…算不上有趣 再继续的话手腕会像腹部残留的红痕一样肿起来吧
摇晃着器具甩净残余的爱液 拉开柜台第一个抽屉 把它藏进最深处
还算顺利 比预想中好得多 但考虑到噪音问题和各种不便 果然不适合在家使用…不对 当然没忘记让艾蕾娜小姐恢复正常的初始目标 所以如果出现问题 需要以艾蕾娜小姐身份生活更久的话…
…为什么在给自己找借口呢 总之这个暂时搁置 要是噪音小些就装进篮子带走了 啪嗒 随着抽屉关闭声切断了耳畔最后的震动共鸣 嗡嗡声彻底消失 头脑似乎稍微清醒了些
＂嗯呜…呼啊…♡ 呜…比刚才好些了…＂
等待肌肤上黏腻的余韵完全消退时 顺便揉捏肩膀和大腿缓解疲劳 刚开始按摩时滑稽的呻吟会不小心漏出来 强行忍耐到现在 已经能扭曲着嘴角憋住自己的抚触了
调息接近尾声 该开始收拾了 抹布放在哪来着 昨晚擦地后随手扔在这附近…
用尚带湿气的脚底轻轻叩击地板 啪嗒 啪嗒 八次沉闷水声后才想起位置
在第三个抽屉 翻找被各种杂物压出滑稽皱褶的抹布时 腥甜的丁香气息又一次如潮水般漫来
＂唔…呃 这味道…＂
虽然和此刻身上散发的无比相似 但有些发酵的…呕 呃呃…
泛起恶心 昨晚急着赶回艾蕾娜小姐住处 根本没时间洗净整理擦地板的抹布 又舍不得扔掉 最终决定藏到看不见的地方…
回溯记忆的自言自语渐渐变成语无伦次的辩解 浓烈丁香气息混入霉味 仿佛正从每个毛孔 creeping侵入
＂鼻子好痛…＂
哗啦 窸窣 用脚趾搓动泡在水洼中的抹布 实在不愿用手碰——虽说是从艾蕾娜小姐股间流出的 但再沾湿手指恐怕会肿胀发痛
尽管触感黏腻 抹布仍忠实履行着职责 脚趾前后推挤时 积水流淌成细小的彩虹 可木板越干净 丁香气息就越凶猛地侵占店铺每个角落 滚烫的与温润的 甜美的与腥咸的 厚重的与霉浊的 相似又不同的气息疯狂交缠
在平日只有木材清香的店里从未闻过这样穿刺鼻腔 拉扯脑髓的浓烈香气 像不断痛饮掺水烈酒般渐渐眩晕
紧闭窗户的店内 要等这气味散尽恐怕得很久
＂该不会偷藏了丁香花吧…＂
喀啦 咚 咚
＂…哎？＂
门把手突然晃动起来 不算剧烈但足够坚定 刚擦干地板的脚趾和浸透花香的大脑同时凝固
把手停顿片刻后再次喀啦作响 明显是带着明确目的要进店的动静
发丝嗖地竖起 顾不得喘息就蜷缩到柜台后 踮着脚尖不让凉拖出声 啊 得先把鞋子…
虽然柜台不高 但以艾蕾娜小姐的体格足够藏身 必须这样
凌乱堆满箱具的台面后方 胆怯的少女实在没勇气堂而皇之地收拾店铺
『怎么回事…谁在摇门？』
普通客人应该先敲门而不是拧把手 况且午休的告示牌就该让人知难而退 近期也没有和商队的预约 到底…
可能性只有两种 要么是有急事的人 要么是…不识字的人？
……看来还是缺乏想象力啊。毕竟完全没考虑到选项以外的第三种可能性。

哐当声短暂停歇后，音色突然变得尖锐起来。那是嘎吱作响——抓住门把手来回扭动的声响。

咯噔、咔嚓、啪嗒，接着是吱呀一声。门完全敞开了。

『……！』

刹那间从远方拂来的微风掠过额头，咚地一声随着不太响的关门声消散在门后。

然后，咚、咚，沉重的脚步声顺着地面传来。有人进到店里来了。而且还是破门而入。

『强行撬开门……糟了，不妙！』

双腿僵硬如石。用手掌捂住口鼻，硬生生咽下唾沫试图压制狂跳的心脏。是谁，究竟是谁啊。从脚步声判断起码不是女性。男性，而且是个相当魁梧的家伙。该不会是小偷……？

街上应该有好多行人才对，光天化日之下？还偏偏是今天？不对，对那个小偷来说我也算是同行吗？

不知名的小偷先生，我不会向警卫队举报的，能不能乖乖只偷展示柜然后离开呢？阳光是从反方向照进来的，影子不会投到那边去吧？

＂出来。＂

＂……＂

＂躲在柜台后面的你。就是在说你。虽然不知道你在别人店里干什么，至少露个脸说话？＂

天真的期待彻底粉碎。被发现了？明明这边应该看不见才对，怎么会的？明明也没发出窸窣声。该怎么辩解才好，我不是可疑人物？等等，为什么我要在自己店里辩解啊！

啊，纸箱！从那边也能看到纸箱吧。大概是通过这个猜到的？不，感觉不太像。万一那个男人真是在试探，要确认柜台后面也花不了多久吧。

『咦，等等……』

那个语气，那个声音，莫名的熟悉。难道……难道？＂

第23章 EP0023
------------------------------
＂稍等、稍等一下…！＂
伴随着刺耳的回答声，她慌忙整理着衣物。把歪斜的内衣拉回原位系好，把彻底敞开的衣领仔细扣紧。蜷缩着身子拉扯裙子下摆的动作显得相当吃力。
湿透的布料总是让手指打滑，焦急的心情让她忍不住对着柜台那边不可能听见的对象嘟囔起来：早该察觉到的。细想下来，怀疑是小偷的结论实在太狭隘了——明明昨天凌晨还有人强行撬门闯入，怎么就没联想到这茬呢。
＂…＂
虽说要表现得完全自然还有些困难，但做到这种程度…大体上够用了。最后抚平衣服褶皱后，她小心翼翼地从柜台探出头。宛如消失在地平线尽头的船只般，视野被截断一半的店铺里，赵老爷子常坐的桌椅旁伫立着一名男子。

{数据自取好拼
书}
披着斗篷佩带长剑的男人有着几乎触及天花板的魁梧体格，此刻正摆出与身形相称的凶恶表情。但当目光交汇时，那骇人气场因他圆睁的双眼而荡然无存。
＂艾蕾娜…小姐？＂
＂啊哈哈，凯恩先生，您好啊…？＂
这位不速之客正是…凯恩大哥。不知他有多慌张，明明被先问候了，从那微张的嘴唇间却挤不出一句客套话。
或许该主动打开话头。毕竟除了来店里购物之外，艾蕾娜小姐几乎不会外出，这恐怕是他们自那天后初次见面。强压着不安，颤抖的喉结滚动着咽下口水。
＂好久不见。婚礼那天太忙都没能好好打招呼…＂
＂…不必在意。那个…嗯。＂
幸好猜对了。

刚结束生硬寒暄的艾蕾娜小姐双手撑着酸痛的腰腿，手忙脚乱地从柜台后钻出来。而凯恩大哥正露出我从未见过的、全世界最蠢的表情。
也是当然。撬开锁闯进店铺发现＂我＂不在，柜台周围乱七八糟；觉察动静厉声喝问后，从柜台后面冒出来的既非＂我＂也非小偷，而是令人费解为何在此的艾蕾娜小姐。恐怕他内心震惊远超表面所见。

趁凯恩大哥发愣时偷偷溜走…终究不是上策。先装作若无其事的样子？
＂啊，您别动！我过来。＂
小跑着缩短距离，伸直手臂时指尖恰好能勉强触到他。旁边明明摆着舒适的椅子，但我们谁都没在意。
『哇…简直像看到熊似的。』
重新打量才发现…凯恩大哥实在太高了。

即便是和普通男性相比也高出至少一个头的身高，与勉强低于女性平均值的艾蕾娜小姐，站在两个极端的人连对视都成了苦差事。必须后仰脖子做出仰望天花板的姿势，才能看清对方的脸。
凯恩大哥显然也不习惯这样低头交谈。
那么…该从哪个话题切入这微妙的对话？聊天气太老套，要说我们之间的共同点…

＂那个…唔，法比奥还好吗？总觉得他最近睡眠不足…＂
＂…应该没事。今天没什么任务，大概在协会待命吧。＂
＂太好了…因为哥布林那件事，他最近看起来特别疲惫。＂
比起刚才向躲在柜台后的我低声宣告时，他的声音明显放松不少。语气也是。果然对后辈的妻子没法强势起来。换作＂我＂或其他男人倒罢了，面对头顶还不到胸口的艾蕾娜小姐，一直摆凶相肯定很别扭。我在背后偷偷攥紧拳头。

…仔细想想，凯恩大哥作为佣兵却罕见地几乎没有女性绯闻。流传的坏话多半关于他的身高。除去像法比奥这样早婚的特例，大多数佣兵在男女关系上都不太检点。
总之是好事。至少不是陌生人，既然是凯恩大哥应该能平息这场误会。

＂凯恩先生也是来买东西的吗？＂
＂嗯…差不多。说起来，艾蕾娜小姐刚才在店里做什么？门可是锁着的。＂
＂诶？门锁了吗？＂
＂…啊？＂
面对反问的艾蕾娜小姐，凯恩大哥难以置信地挑起眉毛。当然会吃惊——明明门锁着所以像昨天那样撬开进来，而躲在店里的艾蕾娜小姐却声称没这回事。

但我必须坚决否认。若承认自己从内部锁门，他对艾蕾娜小姐的疑心必定会膨胀到无法挽回的地步。更没法回答后续尖锐质问：为何在无人的店里锁门？
坚称没锁门、是他误会了？这推脱感太明显…有了！
＂啊，门闩确实有点紧呢。关门要费些力气，还会发出咔哒声…＂
＂您是说门自动锁上了…是这样吗。＂
＂是的！啊，那么刚才咚咚的响声，就是凯恩先生撬门的声音吧？＂

终于意识到处境了吧，凯恩大哥嘴角微微扭曲。正如我在认出他前误以为是小偷那样。站在第三方角度看，躲在锁门店铺里的艾蕾娜小姐和撬锁闯入的凯恩大哥，可疑程度根本半斤八两。
不管我承认锁了门还是否认锁门，凯恩大哥强行撬门而入的事实都不会改变。因为非法入侵是不可否认的罪行。与其继续纠缠这个问题，不如接受那个有些牵强的借口——门刚好状态不好自己锁上了……对他而言这样反倒比较有利吧。

＂吓我一跳。还以为出了什么事就躲到后面去了……没想到是凯恩先生您啊。哈哈哈……＂

＂……＂

凯恩大哥带着些许复杂的表情缓缓点头。很好，这样就算解释了＂为什么艾蕾娜小姐会躲在柜台后面＂。又糊弄过去一个问题，呼……

……虽然接下来还得编出更多谎话。而且还是更困难、更棘手的部分。

＂艾蕾娜小姐，稍等。＂

＂啊，好的。＂

沉思片刻的凯恩大哥将厚实的手掌轻轻搭上我的肩膀。我僵硬地顺着那生疏但温和的力道让开身子，他走向刚才我藏身的地方。

……没错，那才是真正要命的难题。一片狼藉的柜台、未干的水渍、散落在地上的开盖箱子。明显被翻找过的箱子，原本摆放它们的货架，凯恩大哥来回扫视的目光中升起浓重的怀疑。

＂……这都是怎么回事？＂

＂我也不清楚。我来的时候就已经这样了……＂

＂卢克……店主呢？＂

＂同样不在。不知道去了哪里……＂

＂难怪您的衣服这么湿，可以问问原因吗？＂

＂这个是……喝水时不小心打翻……＂

＂……连后背都湿透了？＂

＂是啊……因为太热了……用大杯子喝的时候就……＂

＂嗯……＂

他的眼睛微微眯起。理所当然地，柜台周围根本没有能浸湿后背的盛水容器——除非算上那个晃荡着不明液体的碗。

要是继续追问怎么办，要是追究湿透的衣服怎么办。我以为已经流干的冷汗又从后颈冒出，融入潮湿的衣料消失无踪。

凯恩大哥怀疑的目光并未停留太久。但那段短暂到极致的片刻却漫长而锋利，让我不敢直视他来回审视的眼眸。

＂……看来您真的很热。＂

＂啊，哈哈……没错。跑过来的路上不小心……＂

暂且算是蒙混过关了？虽然奇怪但没打算深究？他的视线刚移开，停滞的心脏就猛烈跳动起来，将冰冷的血液重新泵向全身。扑通、扑通、扑通，比平时快上数倍。

＂唔……＂

单膝跪地的凯恩大哥开始逐一检查打开的箱子。趁他背对着我，我在原地不安地碾着脚尖。

总比艾蕾娜小姐强些，但凯恩大哥应该也不懂魔术吧。就算盯着这堆烂摊子看破眼，顶多也只能猜到用这些在柜台上做了些什么。不可能认出魔力补剂的。

……可万一他从我没藏好的蛛丝马迹中发现线索呢？用佣兵的直觉察觉到艾蕾娜小姐与箱中缺失物品的关联呢？

再也按捺不住焦虑，我强忍颤抖小心搭话：

＂……发现什么了吗？＂

＂没什么特别的。不过……应该不是小偷或其他人拿走的。很可能是卢克自己所为。＂

＂这样啊……？＂

＂嗯。放着值钱货不拿，偏偏翻找货架上的箱子——这条街上没那么蠢的贼。连现场都没收拾这点来看，制造混乱的人根本不在乎这些……所以店主嫌疑最大。＂

＂您真厉害……＂

……意外爽快给出答案的凯恩大哥。他认为是卢克……也就是＂我＂干的？不，事实上确实是我，该说他直觉敏锐才对……但现在我是艾蕾娜小姐啊。呼……

＂小事一桩。那么先通知警卫队吧。＂

＂……警卫队？＂

警卫队……？要报案？为什么？

＂对。啊，不是怀疑您。只是……觉得蹊跷。那家伙不会在非午餐时间挂歇业牌，更不会这样无声消失。虽然希望是虚惊一场。＂

＂啊，呃……好的。＂

＂虽然不想麻烦那些人……但通报一声总归最稳妥。＂

锁子甲随着动作哗啦作响。凯恩大哥大步走出柜台，揉着后颈活动关节。出于不同理由，我也突然很想捂住后颈。

居然要报案，糟透了。这样他自己破门而入的事也得如实交代，没想到他会认真到这种程度。

警卫队虽然不会立刻发现艾蕾娜小姐与＂我＂的关联，但要是因此传出闲话，法比奥的疑心会更深……而且破解魔导书的时间就没了！

必须想办法。需要阻止凯恩大哥报案，找个能掩盖这场闹剧的借口。

『肯定有转机。凯恩大哥也不喜欢和警卫队打交道。一定能找到让他改变主意的办法……！』

＂能请您在这里稍等吗？我去叫警卫队……＂

＂……等等！凯恩先生！＂

我对即将离开的他发出近乎尖叫的呼喊。凯恩大哥停住脚步，只是侧头瞥来一眼。

＂怎么了？＂

＂这个……＂
用这个真的没问题吗？虽然凯恩大哥的软肋、撬门闯入这些事之外，确实还藏着唯一一个和我有关的秘密…但真的能让艾蕾娜小姐说出口吗？

…不。现在没闲工夫顾虑这些了。除此之外…实在想不出别的办法。必须稳住心神。吸气，呼气，呼——

＂其实，呃…我昨晚也来过这里。＂
这倒是事实。虽然更接近艾蕾娜小姐遇到＂我＂而非我遇到＂卢克＂，但也不算完全撒谎。

＂正要关店门的时候，千钧一发…就是，当时柜台也像现在这样乱糟糟的。虽然没有箱子。＂

＂…＂

＂卢克先生看到我时好像吓了一跳，就问出了什么事…＂
接下来是关键。凯恩大哥绝不能轻易放过的、只有＂我＂和他知晓的秘密。那件让他如此忌讳外泄的隐秘重要委托。

＂他犹豫了一会儿，然后说…接下来要进行重要的魔术实验，打算提前关店。希望别让其他人知——＂

＂魔术实验？＂
＂嗯，说是要…试验新魔术。特意叮嘱我保密。突然觉得这件事和现在的情况可能有联系…＂

＂新魔术…该不会？＂
凯恩大哥表情骤变。原本兴致缺缺听我说话的他，听到这个词后大步横穿店铺。皱紧眉头的脸突然逼近眼前时，沉重的压迫感钳住我双肩发出凶狠的咯吱声。

＂没提别的？比如为什么要做实验？＂
＂没、没有…只说必须做实验…＂

＂…有没有看到奇怪的书？或者可疑物品？＂
＂完全没…当时没仔细看柜台…比起这个，凯恩先生您的手…＂

＂啊…！＂
…真的好痛。瞪眼质问我的凯恩大哥听到带哭腔的恳求，慌忙松手后退两步。像是不敢相信自己的举动，他反复握拳又松开，呆望着手掌。

当我小心翼翼把手指搭在凌乱衣料上时，烫伤般的灼痛感从手腕往上蔓延。柔软的肩头肌肤肯定像腹部和胸前的痕迹那样，烙上了鲜红的巨大掌印。

太可怕了。害怕到不知不觉渗出眼泪。体格、性别、力量的差距，还有承接危险委托的佣兵特有的杀气。本以为他永远不会对我露出这种表情。虽非本意，却像被刀抵住喉咙。

不过…虽然对不起他和艾蕾娜小姐，但＂对我而言＂这种压迫感值得利用。天平晃动的叮当声如耳鸣般萦绕耳畔。此刻，主导权正在向我倾斜。

＂…非常抱歉。刚才走神了…您的伤…＂
＂没关系…只是有点刺痛。那个…凯恩先生是不是猜到什么了？关于实验的事。＂

＂要说猜测…嗯，那个箱子…＂
生硬转移话题的凯恩大哥把右手抵在嘴边，用拇指摩挲下巴。
这明显是动摇。真正的艾蕾娜小姐或许看不出来，但＂我＂很清楚。只要再推一把，就能逆转他千钧一发的心防。

长久的沉默后，凯恩大哥终于深深叹气，与我对视。

＂…艾蕾娜小姐，能保守秘密吗？＂

第24章 EP0024
------------------------------
＂哈啊…＂
不知在空荡荡的房间里叹了多少次气。如果不把涌上来的疲惫连同空气一起长长呼出，感觉眼皮马上就会簌簌地耷拉下来。太阳在那片天空最高处闪耀，不知不觉已近正午——得赶快破译魔导书才行。

提不起干劲。说什么干劲不干劲的，我当然很清楚不能因为不想做就任性地丢开。这是必须完成的、为了艾蕾娜小姐比什么都重要的事。只是紧张感突然消散，全身仿佛软绵绵地融化了。

就是那种感觉。就像拖着咯吱作响的双腿登上高山顶峰的时刻，向教授递交通宵写完的论文的时刻——当身心两方面的疲劳突然卸下的瞬间，真的会什么都不想再做了。如同熊熊燃烧的羊皮纸化作窸窣作响的灰烬。

柔软的绒被与床单轻轻拍打着毫无遮蔽的赤裸身体。湿漉漉的衣服继续穿着实在难受，进屋就把内衣全脱了扔开…啊，那时的解脱感啊。那份令人陶醉的自由不知为何与情欲相似，惹得脚趾不断抽动。

平时的艾蕾娜小姐也会和我做同样的事吗？当法比奥外出工作、屋子安静下来后，做完家务的休息时间里，她会不会抛开端庄形象舒舒服服地赤裸打滚呢？

虽是自问自答，但说不定真是这样。仰望着的天花板，包裹后背的蓬松触感都莫名熟悉。连这种地方都不该变得像她啊。

＂洗澡…唔嗯，算了。等会儿再说吧。＂
该洗吗？犹豫片刻后使劲摇了摇头。带着丁香香气的汗水浸透了全身，某种意义上也算用花瓣刺绣般的沐浴了吧。后脑勺卷曲发丝拂过肌肤的触感虽有些不适，但这点程度无所谓。

反正今天若是要脱下皮革，洗不洗对我而言都无关紧要。但要脱皮革就得破译魔导书，要破译就得现在就爬起来努力翻动书页…

＂…谁能替我破译魔导书啊？＂
双手捂住脸朝天花板大喊。理所当然没有回应。像猫咪咕噜般嘟囔着，翻滚半圈把脸埋进枕头。

闷得慌——但味道很好闻。我的体味和法比奥的混在一起…蓬松沉甸、苦涩中带着清爽的气味…呼呜，哈啊…

＂夫妻双双散发好闻的…嗯呜，味道…嗯…＂
被慵懒的气息裹挟，紧闭的眼皮下浮现回家前走马灯般的记忆。

闪烁却模糊、鲜活似幻象的回忆从店铺里开始，是凯恩大哥与艾蕾娜小姐的隐秘对话。

'也就是说，凯恩先生向卢克先生委托了私人请求…恐怕与现在这个状况有关？'
'是的。大概…会是这样。这个箱子、器具，应该正如艾蕾娜小姐所说，是卢克本人为魔术实验弄乱的。'
'啊…嗯。'

对知晓事件内情的我而言，这算不得详细说明。但必须隐瞒魔导书存在的凯恩大哥别无选择。

本以为他至少会说是从哥布林洞穴偷带出来的——不，捡到的。虽然不认为艾蕾娜小姐会了解侯爵家、警卫队与佣兵协会的权力关系…或许是防备传到法比奥耳中。想到这里，就能理解大哥字斟句酌的真心了。

'若因这事离席的话…艾蕾娜小姐，能否当作没听过警卫队的事？细想还是稍等些时日，真出问题再拜托您更妥当。'

说实话，我心里——非常轻微地——也想让大哥难堪。该说是心理问题吗？想报复他按住我肩膀的行为，更重要的是…看到这个比谁都强大、一贯威风凛凛的男人暴露出软肋手忙脚乱的模样实在罕见。

虽然纠结过这份想凌驾大哥之上的心情究竟是'我'的冲动，还是源自艾蕾娜小姐的恶作剧心态，但没得出答案。反正最后放弃了，怎样都无所谓。

粗浅比喻的话，我和大哥就像互相用利刃抵住对方要害。我还没豁达到为捉弄他的短暂乐趣，就冒险搞砸这场非正式谈判的地步。

'再等些时日…好的，明白了。卢克先生也该快回来了吧？'
'应该。必定。'

于是协议戏剧性地成立。不想让艾蕾娜小姐牵扯'我'失踪事件的我，不愿暴露魔导书委托的大哥，双方利益一致把秘密深埋，并别扭地避开了'我'的话题。

当然不指望这脆弱协议能持久。'再等些时日'这种含糊表述——稍等究竟是多久？一天？一周？还是一年？即便不是他或我，常客中也迟早会有人向警卫队举报。届时无非是装不知情直到第三方捅破那天罢了。

不管内心如何，支吾着却昂首出门的大哥僵硬地道别后，朝某个方向离去——既非佣兵协会也非他家的模糊方位。虽然有点好奇他去哪儿，只要不是警卫队就无所谓。

之后嘛，我也提着装满魔力补剂原液的篮子平安回家了。
…本想这么说，但有个小小的…不，老实说，是个不小的问题。
＂总不至于…会湿透到这种程度…＂
回到家脱掉衣服才发现，后背早已湿透，程度远超自己的想象。既非泼洒的水渍，也非流淌的汗水。紧贴肌肤的衣料闪烁着半透明光泽，无论是裸露的肌肤还是内衣，都在阳光下清晰可见——布料正散发着如此浓重的湿气。天啊，难怪凯恩大哥会那样说。

如果我是在街上游荡的陌生人，偶然撞见艾蕾娜小姐的话，大概会在脑海中描绘出这样的画面：她与自己同样湿透的后背，箭矢般锐利的视线，游移不定的不安眼神，匆忙奔向某处时在石板路上留下的一串水珠脚印。

虽然特意选了最保守的内衣，但即便如此也绝非能示人之物。裙子紧贴着臀部，勾勒出胯部与内裤的轮廓，每次拉扯衣料时都能听见肌肤与布料分离的黏腻声响——在喧闹的街道中央显得格外刺耳。

＂会被当成变态也不奇怪的…那副模样吧。＂

没有人上前询问是否遭遇不测。或许是不愿招惹麻烦，又或许正处于微妙的戒备状态。若是衣衫破碎或赤足狂奔，路人定会投以同情的目光，但只是穿着湿透的衣物…说不定会被当成在河边失足或晒衣失误的蠢女人。

现在街坊间肯定正流传着窃窃私语吧？说不定还有认识艾蕾娜小姐的人。在不明真相的情况下，谣言会像滚雪球般愈演愈烈。若是这些传闻最终传入法比奥耳中，经由商旅与行人扩散到佣兵协会…想到那群粗野男人拿艾蕾娜小姐开下流玩笑的场景，胃里顿时翻江倒海。

…就算恢复原状，艾蕾娜小姐短期内也会很辛苦吧。真的非常抱歉。

＂哈啊…啊啊，真是的…！＂

猛然睁眼的我仍把脸埋在枕头里，伸直刚才还在扭动的右臂。朝着早已失去法比奥体温的位置，摸索着提前从篮子取出的今日必需品。

指尖触到圆润冰凉的瓶身。握紧瓶子上下一晃，黏稠液体顺着手腕流到手肘。果然还没好，这个得等到傍晚才行。

嗖的一声将魔力补剂原液塞进枕头缝，手指转向下方那叠整理好的纸堆。好麻烦，真想就这样瘫到下午。但必须起来，不起来的话…

＂不要，不要啊…明明该为艾蕾娜小姐振作的…＂

又懈怠了好一阵。脚趾咚咚敲着床单，发出奇怪呻吟在枕头上磨蹭额头，毫无意义地用指甲戳大腿与小腹。直到再也无法容忍自己的懒惰，终于用纤细手指夹起那叠纸。

＂呜…啊，啊啊…＂

像刚从水塘爬出的史莱姆般扭动腰部起身。一手抱着魔导书，一手抓着羊皮纸与羽笔，踉跄着迈出房间，走下通往一楼的楼梯。清晨还令人愉悦的阶梯，此刻每级都像在推拒我的身体。

『衣服…应该没事吧？总不至于又碰上凯恩大哥那样的人？何况这次是在家里。』

窸窣穿过寂静的客厅进入厨房。盘子已被换衣服的法比奥顺手收拾过，但其他东西…啊，还原封不动呢。盛着面包屑的碗与半截探出餐桌的椅子，保持着早餐时的模样迎接我。

如同床铺般，人类的体温早已消散。可不知为何，法比奥低沉的嗓音似乎仍在耳边回响。

『总觉得你有点陌生。』

＂…要我怎么办啊。真是的。＂

瘫坐在椅子上，抓起残留的面包塞进小嘴。虽然不饿，却莫名想吃点什么。仿佛要平息胃里灼烧般的空洞感。

艾蕾娜小姐大概就是这种靠食物化解怒火的人？不过她倒不算胖…虽有些肉感的大腿与小腹，反倒显得匀称。啊，该不会营养都跑到胸部与臀部了吧？

明明不像特别保养或运动的样子，究竟怎么维持这种身材的。

＂嗯…好吃。＂

确实，咀嚼食物让心情好转不少。连无聊的念头都自然浮现出来。在餐桌铺开魔导书与羊皮纸，开始破译工作。

一口面包一行符文，两口面包两行符文。当麦香在口腔扩散，僵化的大脑齿轮才缓缓转动。尽管字迹依旧难辨，至少比在店里偷偷破译时顺畅些——虽然我本就没资格挑剔别人书法。

＂故而，隐藏之真实…若得以显现，心灵便…呼。＂

状态稍有好转，但心底某处摇晃的钟摆仍在指尖投下忧郁阴影。看着歪歪扭扭的文字，叹息自动溜出唇间。好，先破译两页左右，再用打扫当作中场休息吧。嗯。

{数据自取好拼书}
照着艾蕾娜小姐的日常作息或许能平复心绪。也不必太勉强，掸掸灰尘，收好湿衣服，还要从井里打水…啊，院子里盛开的花也需要照料吗？
＂……好渴。＂

看来我才是急需补水的那个人。虽然面包不算太硬，但坐在法比奥刚才的椅子上翻看那本脏兮兮的魔导书时，喉头没来由地发紧。

才坐了多久啊——伴随着自嘲的苦笑，我将连半段都没破译完的魔导书推向前方。这本根本连一页都看不下去。

＂唔……虽然是第一次来，但大致能猜出东西都放在哪。＂

慢慢环视厨房时，熟悉的区域比陌生地带多得多。虽然细节仍记不清楚，但物品的摆放位置已隐约浮现在脑海。自从在店里用自慰器具发泄过后，艾蕾娜小姐的记忆正越发鲜明地在脑海中闪烁。

让我看看……这里，底下第二个抽屉是放各类厨具的，旁边是临时收纳当日食材的地方。上面橱柜摆着碗碟和餐具……

……那个箱子是什么？角落里的东西，总觉得装着重要物品。

＂嘿咻……呼，比想象中沉呢。＂

橱柜里酒杯旁摆放的木箱完全没有印象。踮起脚抽出那个约莫小臂长度的箱子时，手腕明显感觉到了分量。轻轻晃动未开封的沉重木箱，内部传来液体晃荡的声响。

＂哦……！＂

是葡萄酒。小心翼翼地揭开箱盖，装饰华丽的酒瓶立刻映入眼帘。从未开启过的高级葡萄酒，被珍而重之地收藏在此。

后脑勺绷紧的触感突然变得鲜明。我——卢克·阿尔芬虽算不上酒鬼，却格外贪恋杯中物。平时要么独酌廉价啤酒，要么和凯恩大哥就着小菜喝到不影响店铺经营的程度。

但像这样高档的酒，除了偶尔应酬商会干部时根本舍不得开瓶……哈啊，舌根现在干渴得要命。

这是什么时候囤的货？唔，应该不是很久之前……啊，想起来了！不是买的，是佣兵协会送的结婚礼物之一。

……真怀念啊。还以为那时候会永远幸福下去呢。哈哈哈，当然现在也说不上悲伤或不幸。和法比奥的婚姻生活很愉快，只要今早那件事没发生的话……还有新婚之夜。说到底那也不是我们任何人的错。

今晚做法比奥喜欢的猪肉派怎么样？希望他别回来太晚。一个人吃饭实在……啊。

＂……哈哈，哈……＂

……寂静在室内蔓延。当逐条确认过自己刚才的念头后，脖颈后方窜起在店铺里未能捕捉的刺痛感。如今只要稍一松懈就会自然而然想起来。

'都是因为口渴的缘故。汗水和爱液把水分都榨干了，所以才会头晕乏力……肯定是这样，嗯。'

窗外渗入的阳光让酒瓶不断闪烁诱惑的光芒。后颈竖起鸡皮疙瘩的瞬间，充斥艾蕾娜小姐情绪的脑海正渴求着苦涩甘甜的液体。

这瓶酒，说不定能帮助遗忘那些擅自涌现的艾蕾娜小姐记忆？况且适量饮酒有助于提升工作效率嘛。只喝一点就物归原处肯定没问题。现在不喝的话，它只会在橱柜里积灰，太浪费了。

面包和葡萄酒本就是绝配。用扎实的食物垫垫肚子，晚餐就……法比奥那边……唉，总之没必要准备太丰盛。把白面包撕成小块泡进红酒里，直到指尖都被染红，然后一口气吞下去……

就像艾蕾娜小姐的记忆般，瓶中的酒液在我掌心自顾自地摇晃。它骨碌碌转动着圆润瓶身，用绯红诱惑我的手指。

就喝一小口……真的只尝一口，破译卡壳时、做完家务时再小酌几口……毕竟这两天实在太累太辛苦。艾蕾娜小姐也会理解的，对吧？

第25章 EP0025
------------------------------
＂哈啊…嗯，好温暖……＂

这感觉多甜蜜啊。就像在云端轻盈盘旋，又仿佛背后生出翅膀飞向高空时轻飘飘的触感。

咻──凉风舒畅地拂过面颊。深夜里，随着夜色流泻进来的空气让燥热的身躯渐渐冷却。都怪这莫名闷热的天气，细小的汗珠正沿着肌肤滑落。

躺在床上抽泣着望向房间另一端时，烛火正在摇曳。烛光明灭间拉伸出长短不一的影子，变幻着形状将华丽的光斑洒满墙壁。

简直和我一模一样。在不断改变形态这点上，饰演艾蕾娜小姐的我与她如出一辙。不，或许不该说是饰演？也许不算吧。

是我点的蜡烛吗…记不清了。反正不是我那就是艾蕾娜小姐，法比奥还没回来呢。虽然说会晚归，但没想到这么迟。

嘻嘻，嘻嘻嘻。看到我这副模样肯定会吓一跳吧？比在更衣室见到时还要夸张。

＂…抽泣！＂

这、这可不怪我。谁能想到艾蕾娜小姐酒量差成这样。千杯不醉的卢克·阿尔芬居然被两口葡萄酒放倒，太离谱了。

明明衣服都脱光了，胃里却突然火烧火燎，连魔导书上蚯蚓般的文字都扭得更厉害了，差点吓死我。还以为终于触发了魔术的隐藏效果呢。直到冲上二楼看到镜子里涨红的脸，才反应过来是怎么回事。

其实犹豫过要不要继续喝。但酒精这东西就像沼泽一样玄妙，一旦踏进去就没有全身而退的选项。要么拼死挣脱，要么深陷其中。

而且面包块和酒瓶多可怜啊。好不容易找到这么合拍的伙伴，总不能因为微醺就拆散它们吧？也该让葡萄酒见识下世界了。难道要永远被软木塞关在小小的橱柜里吗？

所以就喝了。啊，但可没忘记最初目的！特意间隔着慢慢品尝的。破译几页魔导书就抿一口，做完简单家务再啜一口。虽说最后好像有点敷衍…不过这种程度总能原谅吧？

灰尘大致掸过了，水也重新打好了，待洗衣物…都塞进看不见的角落了。啊，忘记做饭了。但反正法比奥说过会晚归，应该会在外面解决吧。

今天这样也没关系。因为很生气嘛，越想越觉得耳垂发麻。

『好陌生，今天的你太陌生了。一点都不像平时的艾蕾娜。』

＂说什么陌生，我可是你妻子啊法比奥…！＂

不知何时，吟诵般的自语已溢出唇畔。此刻我究竟是艾蕾娜还是卢克·阿尔芬？被酒精模糊的意识没能驱散艾蕾娜小姐的记忆，反而缓慢消融着她与我的边界。

算是更靠近艾蕾娜小姐一步了吧。或许该说是艾蕾娜小姐正向我走来。无论如何，现在能更清晰地理解她了。连她的思维方式都能隐约感知。

人的本质究竟存在于何处？啊，学院里倒是举办过不少这种老生常谈的学术会。在漫天飞舞的论文堆里结束的长篇讨论，最后总会得出＂各方观点都有道理＂这种开放式结论。

现在要我判断自己更接近艾蕾娜小姐还是＂我＂…实在难以启齿。就像把水和油各半装入瓶中使劲摇晃后，被问及这是何种物质时的窘迫。尽管那道分界线正逐渐模糊。

若非要说出个人见解，我认为＂我＂确实存在，但艾蕾娜小姐汹涌而来的记忆正在我上方构筑坚固的基岩。

所以才会悲伤。又悲伤又愤怒。比起法比奥察觉真相带来的慌乱，更锥心的是他竟对我产生怀疑这件事本身。

他的怀疑实属正常。虽然理所应当，但心里那位艾蕾娜小姐似乎无法接受。或者说，是我无法接受？

＂短期内都得维持这样…呜咽…敢怀疑的话，吃亏的只会是你…＂

短期内，真是可笑至极。明明不是该笑的时候，嘴角却不停上扬。那些放声大笑的醉汉真的快乐吗？实在难以理解。

这感觉就像掌中宝物化作软绵绵的影子溜走，又像追逐彩虹尽头奔向地平线的寓言少年。

『…本来不是很喜欢这个故事。努力却得不到回报的结局太悲哀了。』

不久前刚完成魔导书的全部破译。在餐桌前坐了几小时，写写画画用掉不少羊皮纸。魔力补剂也在日落前调配完毕，本想着让一切回归正轨——

但魔导书上根本没有解除咒文。

＂既然这样…就该把咒文放在最后啊混蛋…呜咽，吸…＂

本该更仔细研读仅占两页的魔术咏唱部分。剩下八页左右全是废话——绝非醉酒产生的错觉。我强撑眼皮反复确认真伪，内容始终未变。

若要用繁复的表述来概括…恐怕八成都在吹嘘这个魔术效果多么卓越。越往后越发露骨地堆砌着＂合为一体＂＂至高愉悦＂之类的隐喻，

唯一有价值的线索只有＂真诚地靠近＂这句不断重复的话。短短十页的魔导书里反复出现这个句子，十根手指都数不过来。
＂真心实意地靠近吧＂，难道迄今为止都是在虚伪地靠近吗？当然不可能是指让我和法比奥变得亲近。

搞不懂。在品味这具赤裸身躯、揉捏胸脯、刺激私处之外，这本魔导书究竟还希望我们靠近到什么地步。

＂……不要，真的不要…＂

……并非不明白。答案早就知晓，只是不愿意承认罢了。

是真的讨厌吗？这点实在难以判断。就像此前多次逾越界限那样，这份无可比拟的快感确实令人沉醉。魔导书的描述并无错误——倒不如说正中要害。

那绝非是单纯用手抚弄肉柱与龟头，或是将自身器物插入女性私处前后抽动能相提并论的——即便是试图比较都显得羞耻的、荒谬绝伦的欢愉。此刻依然如此。被酒精点燃的腹腔深处，正幸福地幻想着或许会降临的未来：幻想男性的器物侵入胯间，将子宫咚咚作响地碾揉捣碎的光景。

可那之后呢？若当真与艾蕾娜小姐＂真心实意地靠近＂，＂我＂又会变成怎样？就这样永远作为完美的艾蕾娜小姐活下去吗？还是说能挣脱这层皮囊，让她恢复原状？

毫无把握。仅凭破译的内容，根本无法理解这本魔导书最终想要传达的真意。就像站在平行分岔路前踌躇的旅人，只能反复思量是否该踏上未择之途。

因此此刻的醺醉状态，不该归咎于艾蕾娜小姐的问题。把这本该死的魔导书作者揪出来问责才更为合理。虽然为测试效果在店铺里任性吟诵咒文的＂我＂也稍有责任…大概。一半，不，应该说是远少于一半的责任。

＂…啊？怎么，已经空了…＂

拎起搁在地上的酒瓶轻轻摇晃。既没有晃荡声，也不见鲜血般的深红。

喝光了啊。真遗憾。原本因为嫌弃桶装啤酒才特意带了这瓶，没想到不知不觉就见底了。明明特意小口啜饮想着省着点喝。

＂嗯，呜呜…啊…！呜、头好晕…＂

…话说回来，该把魔导书和那张已成废纸的羊皮纸藏哪儿好呢。顺便再找找别的酒瓶好了。＂嗝＂——从大字形躺着的床上撑起身子时，可笑的打嗝声像喷嚏般从鼻尖迸出来。

跌跌撞撞往前冲了几步，又脚跟发软地晃悠后退。艾蕾娜小姐醉酒时会怎么走路呢？像现在的我这样？还是会弯腰驼背慢吞吞挪步？

要不趁现在…再多沉浸些艾蕾娜小姐的角色？藏东西的角落，藏东西的角落…如果是她会选在哪里？

＂嗯哼，唔…嘿，嗯…＂

闭着眼睛，凭本能跟随双脚的节奏摆动身体。完全依托艾蕾娜小姐的心思。反正被酒精灌满的脑袋也做不出像样思考，倒不如让身体记忆成为更好的路标。

这个方向…虽然走得歪歪扭扭，但肯定是餐桌那边。说不定有暗格抽屉之类？或者双层地板什么的。

＂…呃，咦…？这就到了…？＂
{
数据自取好拼书}

咚。摇摇晃晃的身体第一次撞上障碍物。悄悄睁开眼，发现只是稍微蹭到了餐桌旁空荡荡的墙壁。不过算是平安抵达——虽然这么自我安慰时，先于额头触到墙面的胸脯正因为奇妙触感而愉悦。

紧紧抵住墙面的乳尖被压向内侧的感觉…真棒。用力挤了几下。避开刺痛的部位揉弄胸脯的话…啊，刺痛感来了。简直像被虎牙啃咬肩膀似的不适…

啊不行不行。得赶快找藏匿点。

＂嗯呜…咿，哈啊…这里会有什么呢…＂

勉强从墙上剥离身体，边安抚着似乎意犹未尽的胸脯边凝视餐桌周边。唔，好像有点灵感又好像没有。

总之…餐桌应该没机关。抽屉也普通得要命，小得藏不住秘密。放魔导书和羊皮纸还勉强，酒瓶肯定塞不进。那就检查墙壁或地板吧！

＂秘密空间，秘密空间，你藏在哪里…＂

老实说有一半是在胡闹。这里既非贵族宅邸也不是皇宫，怎么可能真有密室。摇摇晃晃的脚步纯粹是酒精作祟。残存的一丝理智在醉意下拼命呐喊这是常识——

…没想到居然真的存在。

＂…在这里？＂

触感不同。餐桌腿正下方的地面与其他区域截然不同。虽然颜色看不出差异，但眯起眼睛仔细端详时，总觉得这块地板像是独立拼接的而非整体延伸。

用大脚趾反复摩擦——就像之前把胸脯贴在墙上研磨那样。确信无疑。即便是醉醺醺的脑袋也能分辨出明显差别。

＂哦…哇哦，天啊…真的？真有密室？＂

虽然酒意未消，但确实大吃一惊。鼓着因惊讶而涨红的脸颊奋力推开餐桌，指尖插进桌腿掩藏的缝隙轻轻上下摇动。哐当哐当，感觉能撬开。

扑通蹲下，双手抓住秘密盖板往上提。小心控制力度以免后仰摔倒。每当伪装成地板的盖板在这方狭小空间里晃动时，心脏都会激起阵阵涟漪。

这里面究竟藏着什么？艾蕾娜小姐的物品？法比奥？或是建造这房子的人开的玩笑？当初从凯恩大哥手中接过魔导书时的紧张感再度顺着后颈窜上来。

…糟了，那可不是什么美好回忆。

＂哦，打开了…啊、啊…阿嚏！＂
门开了。浅浅的灰尘呼地飘起，在摇曳的烛光下缓缓沉降。对于铺在桌子下面的量来说其实并不算多。这反倒成了判断这扇门上次开合并未过去太久的重要线索。

不过已经足够让人打出喷嚏了。阿嚏！吸鼻子。酒精作用下面颊本就泛红，要是再冒出红晕可就难看了。

用左手捏住肿胀的鼻尖，右手慢慢探进未知的空间。故意将视线转向别处。想仅凭触感猜出是什么东西。总不至于有危险物品吧？

＂哪儿…还真有东西。这个是…＂

硬硬的。但不算太重。圆筒状的弧度，宽度刚好能被掌心包裹，一端打磨成弧形，比肩膀长度略短的某种物件。

这到底是什么啊。摆弄了好一会儿，光靠触摸完全摸不着头脑。为了不让手背刮到盖子，怀着怦怦直跳的心把它小心地取了出来。

＂啊…诶？嗯？什么啊这是，难不成…＂

昏暗的房间里，除了四处跃动的烛影，此刻在墙上投下修长身影的这东西正是…

第26章 EP0026
------------------------------
＂嗯呜，嗯嗯……这个，该怎么说呢……出乎意料呢。＂
为什么这种东西会出现在这里。私密物品——虽然不至于用这么极端的词汇形容，但至少不是能堂堂正正展示给他人的东西。不如说是更适合藏起来的物件。

话虽如此……反过来想，真的要这么偷偷摸摸地藏起来吗？似乎也没必要。非得移开桌板，打开伪装成地板的暗格才能取出的程度吗？而且还是瞒着法比奥？

＂该不会是把木头削成……呜嗯，再上色的吧？＂
静静凝视掌中之物时，晃动的烛火将精心削制的木料影子投在光滑表面。可能涂了油，指尖轻抚时会产生一种能滑到远方的错觉。

刚好能用手掌圈住的尺寸，即便双手交叠握住也會有顶端冒出来——这玩意儿和男人的……那个部位相似极了。
当然没有睾丸。只是模仿龟头与柱体形状，纯粹为插入设计的自慰器具。用古典专业术语来说，就是假阳具。

宝物是找到了，可该怎么处理呢？磨蹭间，无辜跪坐的脚趾无力蠕动着。要放回原处假装没看见吗？
但说起来……本就是为了找藏魔导书和葡萄酒瓶才闹着玩开始的搜查。优先顺序该是那两样，然后才是假阳具……

＂进，进去了！＂
幸好暗格仁慈地容纳了酒瓶而非假阳具。虽然得倾斜瓶身惊险地卡进去。魔导书和羊皮纸总算在瓶侧挤出了位置。
再三确认全部收纳妥当后，我郑重合上暗格，将桌板推回原位。用脚跟蹭着地板彻底抹去痕迹，仿佛一切从未发生。

踉跄后退时，若不是右手还握着那个不光彩的战利品，我真想宣布＂所有麻烦事都结束啦＂，然后陷进蓬松床垫里。

＂现在又得愁怎么藏这玩意儿……真要命。＂
掌中旋转的物体带着恰到好处的凉意舒缓发烫的肌肤。说＂转动＂都嫌生涩——完全展开手掌也无法掌控这长度超出中指与腕部的家伙。

晃荡间它突然失去平衡，脱离纤细手指轻擦过前臂，咚！不，是噗嗤一声滚落胸脯。
倒不疼。短短坠落距离加上丰腴胸肉缓冲了冲击。除了乳头轻颤之外本没什么问题。本该没有的。

＂啊……嗯咦？＂
这动作自然得称不上冲动。将那东西缓缓抵上胸脯，轻分开相触的两团软肉嵌入其中，连我自己都未觉异样。
等惊觉时为时已晚。假阳具已安稳卡在乳沟里——意味着龟头正抵在下巴与唇畔，平整末端探出下胸线。

短暂的惊慌过后，只剩好奇心盘踞。这该叫什么来着……
＂『胸交』对吧。＂
多半是。虽不确定。
我和艾蕾娜小姐都没试过。这是唯有丰乳女性才能完成的神圣仪式——以胸脯代替私处或唇舌抚慰男性。

躺卧时俯视卡在双乳间的假阳具竟异常……色情。绵乳下那截木头仿佛随时会跃动。若用双手从外侧挤压着上下搓揉，磨圆的龟头定会簌簌战栗着吐出白浊。
明知这只是仿造阳具形状的木雕。

＂原来夹在乳沟里……女性是这种感觉啊。躺着就能让那东西抵到唇边……哈啊……＂

离奇的安全感油然而生。乳房的存在意义绝非为了承纳阳具，这般行为也非轻易能做的决定。可为何这假阳具能不带半点不适，恰到好处地熨帖后颈与胸口？
想起成人玩具店有时会按顾客要求定制……突然觉得滑稽。想象那位艾蕾娜小姐扭捏走进暗巷情趣店，支吾着详述尺寸形状的模样——

＂咿！＂
像事后从腿间抽出性器般，我猛地拽出假阳具。手臂尽可能伸直，让平整末端悬在私处上方晃动。

＂哈啊♡这只是……好奇而已……嗯呜……＂
如果，只是假设……像夹在乳沟那样把它推进艾蕾娜小姐腿间，能进去多深？纯粹的好奇心让我勃发的念头昂起头。

明明不是亲自体验，却因畏惧直视而改用悠长呼吸丈量。直到腹部胀满，小腹颤抖着蹭上坚挺的假阳具。呼，这样就能估算大致长度了吧。

＂……哇，天……天啊……＂
都越过肚脐，快到胸口了……？
呼吸在喉咙处哽住了。在抽插的那一方永远无法知晓的恐惧从脚尖蔓延上来，刺痛般地摩挲着颈背。没想到那巨大的物件、巨大的存在感，竟能如此沉重地压迫内心。

火星四溅的想象任性地在空白纸张上描绘出绚丽画面。从裂缝开始，龟头拨开股沟向内挺进的粉红色图景。当黏腻的阴道褶皱欢迎按摩棒时，湿润缠绕的触感被强行挣脱，向深处、更深处推进。直到小腹因龟头的形状高高隆起。

内侧终有尽头，实际抵达胸膛前总会在适当位置停下。所以…大概在肚脐附近再往上些。但即便如此，在顶到尽头时突然握紧的话…

＂比我的要更…不，稍微。稍微大些呢。和法比奥相比会如何呢…？＂

…没想到自己也会有这样比较尺寸的一天。既不想做，也从未想过。但艾蕾娜小姐的意识总是将我的心拽往奇怪方向，不得不向她解释新涌现的好奇。

啊，首先我自己也算不上小。既非盲目自信，也非无根据的期待。综合道听途说的各种信息，完全可以自豪地说至少在平均水平以上。至少从未听过交往女性对尺寸的抱怨。

法比奥的话…佣兵未必都很大，但也不像小的样子。他裤子是什么感觉来着，有隆起吗？啊，为什么只记不住这种事呢。

＂好像是有隆起的…不对，难道是看错腰带位置了…＂

客观来说，这已超出可笑范畴近乎令人同情。偶然发现按摩棒就妄想到这种程度，披着女人皮囊的男人啊。脑子是不是出问题了。

…虽然早已过了计较这种尴尬的时候。

『…话说回来，如果需要分身直接拜托法比奥不就行了？为什么要偷偷藏这种东西呢？』

既然法比奥外出工作时无法使用，应该不只这个简单理由。每次试图回忆与他的关系时，别扭的违和感总会撕扯太阳穴。

追溯艾蕾娜小姐的记忆，有过嘴唇相触，也有过被揉捏胸脯，用手代劳的经历。虽然没用过嘴。既然会感到排斥，这大概是她讨厌的爱抚方式。

总之除去那些细小的亲昵举止，恋人能做的事基本都尝试过。但真要回忆性事时，闪闪发亮的记忆链条会突然断裂，沉入摇曳的黑暗。无论被他推倒，还是我占据主动，任何一方的记忆都是如此。

关于性爱唯一能想起的，只有反复重温过的那段记忆。骑在艾蕾娜小姐身上的法比奥，明显失望的我，疼痛，以及寂寥。

即使接收了她大量记忆的现在仍无法知晓，仅能推测这对两人而言是极其重要的什么。

并且，虽非本意…在重温羞耻记忆时，也回想起了艾蕾娜小姐使用它的画面。

『哈啊…嗯♡ 啊…很好，下次买、稍微…再粗些的…咿♡ 应该可以…吧♡』

她的声音，她的呻吟，像风中芦苇般左右摇摆。振翅的耳鸣尖叫着掠过耳垂，舔舐耳廓。

有过跪坐进行的时刻，也有大开双腿的时候。但起始总是相同——双手并拢握住按摩棒末端，将私处中央丰腴的裂缝向两旁分开。最初永远只进到一半。

正是一半。本能察觉到的痛苦与快感的平衡点，浑圆凸起的龟头最能舒适压迫阴道壁中央的位置。

在插入一半后，总会享受着被填满的内部暂歇片刻。若因汗流浃背或胸口窒闷而慌忙喘息，凹陷的肚脐就会左右扭动轻挠软肉。

啊，抽出比插入更美妙。进入时难以察觉的阴道壁逆纹，在退出时拼命挽留柱体的褶皱，配合后撤动作被龟头一节节刮过的触感实在令人战栗。

当内侧逐渐松脱时，就像指挥家挥动双臂般猛然加速手腕…

“…啊、嗯…呜、咿嗯…哈啊、呃…”

…回过神时，我正模仿着艾蕾娜小姐的呻吟。尚未插入，嘴唇就擅自蠕动着流淌出淫靡声线。吐着舌头连唇边垂落的涎水都无暇擦拭。

所谓退而求其次吧？因想不起与法比奥的关系而焦躁的身体泛起鸡皮疙瘩。仿佛擅自窥见她自慰场景般，后颈、后背、下腹都在瑟瑟发抖。好想要，好想再次感受那份快感，身体比意识更早给出了反应。

“想插进来…好想被填满…呃，不对。这个…”

该插进去吗…？把这个，直接放进体内？

如同从斜坡滚落的皮球般横冲直撞的思绪突然找到方向，任性扭曲的齿轮开始泛起光泽。

插进去会很舒服吧。再怎么嘴硬否认，身体都诚实地点头。想续写在店里未尽的经验。想着是代替法比奥…总比和他同床好得多——某人的声音咬住耳垂用力拉扯。

{数据自
取好拼书}
『真诚地贴近吧，真诚地…贴近吧。』
越是重复，那段纹章就变得愈发沉重。
仔细想想，这一切未免太过严丝合缝了吧？虽然接连发生的意外事件可能让我患上了神经衰弱，但总觉得…有什么不对劲。夸张地说，简直像被命运推着后背走。
自从做了那个怪梦之后，一切都天翻地覆了。仅仅一天，短短二十四小时。现在也是如此。刚破译完魔导书正犹豫接下来该怎么办，竟在卧室里发现了这个。仿佛有人特意准备了与烦恼完全匹配的物品。

先前总以为站在分岔路口的是'我'在做选择，但若不是这样呢？倘若有无形的手、透明的丝线勒紧我的身体，诱导我跨过最后的界限呢？
'预知，还有直觉。提前指明应走的方向…' 
或许连这份疑虑都是多余的。若早就在沿着命运预设的轨迹前进，思考便毫无意义。
即便现在不用按摩棒捅穿私处，迟早也会意外越界。像这样半吊子地作为艾蕾娜小姐活到老死，同样不是我想选的。
既然如此…趁着得到机会做了反而更好。

＂…但实在不想和法比奥做。＂
和他肌肤相亲绝对是万不得已的最后选择。换言之，若要在性命和性事之间二选一，那才是迫不得已的选项。

感受着天平再次倾斜，我轻轻呼出带着浓烈酒气的叹息。虽然看不见，但呼出的白雾仿佛正在天花板下盘旋。
…用手指试试吧。
＂指甲有点长…应该没关系？＂
手指算是个折中方案。立刻用按摩棒自慰…坦白说很可怕。即便适应了艾蕾娜小姐的身体，要直接插入比'我'原来更大的物件还是难以承受。

所以先用手指开拓内侧是极为合理的方式。虽然长度粗细都比不上按摩棒，当作预习练习倒也不错。
＂左手，嗯，右手…＂
没多犹豫就举起了左手。没什么特别理由，单纯因为左手更习惯罢了。

一开始就用三根手指肯定吃不消。两根…不，一根就够了吧？中指，食指…如果要弯曲着来，食指或许更合适。
＂哈啊…结果还是变成这样。独自玩弄器具都多久没…＂
虽然在店里被器具插入私处的瞬间就昏了过去，但这次确信会不同。提前回顾了艾蕾娜小姐的记忆，况且与振动器具不同，这次体验早就被身体铭记过无数次了。

原本女性的情欲不可能强烈到那种程度。就算艾蕾娜小姐再敏感，稍微碰触内壁也不至于翻白眼昏厥。关键在于'我'能否承受——以男性精神能驾驭的情欲强度，这才是本次自慰的核心。
＂那么…啊、呜…♡＂

把按摩棒轻轻放在一旁，小心翼翼将食指贴上私处。抵住那黏腻渗出爱液、自顾自微微颤抖的肥厚肌肤。
＂呵呵…完全勃起了呢。明明都还没…嗯、没认真摸…♡＂
不用碰也知道阴蒂早已高高隆起。强忍着想揉捏那截硬梆梆小东西的冲动，先缓缓上下抚弄胯间的软肉。
为了让爱液充分分泌，也为了让手指能更顺滑地进入。
＂还不行…嗯嗯，得更湿些。再…床单、啊…不管了。就算弄湿法比…呜♡也不会说什么吧…？＂

第27章 EP0027
------------------------------
＂法比奥……唔、法比奥……♡＂

……必须明确指出的是，不停呼唤他名字同时摩擦私处的行为并非本意。这完全是沉溺于妄想的艾蕾娜小姐的责任。
原本只想安静地挤出爱液再放入手指，回过神来却发现嘴唇正自动呼唤着法比奥的名字。即使醉得大汗淋漓，即使湿透的腹腔焦渴地索求空气，依然蜷颤着舌根不断念诵那个令人怀念的名字。

＂不行啊……那样摸的话……那里、舒……不、不要……嗯、啊……♡＂
最初还想过强行忍耐，但不知为何呼唤名字时感觉……更舒服了。从颤抖的私处噗嗤溢出的爱液，似乎也比之前流得更多。
既然是女人的身体，暂时交给艾蕾娜小姐处置如何呢？慢慢紧闭双眼，手指开始随意动作。

＂……嗯、舒服……♡没错、就是那样……呜、啊、等等……那里、不行……嗯、咿……！＂
简直像真的有人在爱抚——像他从背后抱住我，强行掰开双腿摩擦胯部。时而温柔时而粗暴。用指甲轻挠紧密闭合的私处，再捏起厚实的肉丘狠狠拧转。当酸麻感袭来而仰腰低头呜咽时，他便会歉疚般放轻力道缓缓抚摸。
连同耳畔低语的暧昧道歉一起。

'抱歉啦艾蕾娜。但刚才很舒服对吧？'

＂不是……呜、那样……的话、一点都……啊♡不舒服……呜、啊……＂
沉醉于自我幻想的艾蕾娜模仿着法比奥，喘息着胡乱搅动手指。持续进行着他会对我做的、艾蕾娜小姐所期待的愛抚。

即便这样抚弄着胯部，即便咬住舌头发出长吟，内心某处仍感到些许遗憾。如果是真正的法比奥……肯定会用更粗壮的手掌彻底遮住私处，用粗糙的皮肤同时摩擦阴蒂与裂缝吧。

'用手指来回揉搓……的话、嗯哼♡是不同感觉……喜欢……'
果然比隔着内裤刺激更强烈。这并非线性的压迫感，而是接近轻柔抚触的动作。与温柔的指尖相反，锋利的指甲剐蹭着柔嫩肌肤留下淡红痕迹。

'所以，准备什么时候放手指进去？都已经湿透了。'

＂不知道……我也、想放进去……法比奥、法比……呀♡你怎么想嘛……？＂
'我？这个嘛……现在就放进去如何？'
{数
据自
取好拼书}

与幻想中的法比奥自问自答令人愉悦又羞耻。仿佛将艾蕾娜小姐的所有心思都暴露无遗。
已经足够了吗？还是该继续？汩汩溢出的爱液早已在被单形成深色水洼，甚至能掬起来饮用。可是……不安仍未消散。
现在这般浅尝辄止的爱抚，不过是精心准备的前戏。为了将细长手指插入梦寐以求的艾蕾娜小姐体内疯狂搅动，为华丽的终幕做彻底准备。

但此刻只想直接捅入。再也无法忍受这种煎熬。虽原计划只放入一根，现在却想要两根。不，三根。想要扩张狭窄的阴道壁，竖起指甲戳弄每道皱褶。

……啊，但这些终究比不上按摩棒，更比不上真实的分身。幻想着粗壮肉棒粗暴贯穿至子宫口的情形……哈啊，今晚真的敢用按摩棒吗？用了的话……也没关系吧？

＂哈啊……嗯、呼嗯……分开、分……呜、分开啦……！＂

停止胡乱戳刺私处的動作，调整呼吸后同时抬起左右手的食指。从胸口中央缓缓下移，轻柔掠过大腿内侧，最终将指甲对准裂缝正中。
相向而立的指尖缓缓撑开紧闭的肉缝。

＂啊……呜、啊啊……开了、撑开了……这个、哇、呃……♡＂
原来这就是……紧密咬合的肌肤被撑开的感觉啊。虽然看不见内部，但从裂缝间逐渐渗入的气流就能明白。始终珍贵紧闭的胯部，此刻正赤裸裸地暴露着内里。

黏稠的细丝在撑开裂缝的双指间跃动。那是随着胯部分离被拉扯出的黏腻爱液。最初还是连贯的多股，渐渐发出啪嗒、啪嗒的断裂声，在指节溅落温热水珠。如同倾泻的细雨。

＂法比奥……看着我、人家正这样……抵着门、双腿……啊♡大大分开着呢……＂

这模样实在太过羞耻。双腿如此敞开，还朝向微微开启的卧室门。简直像特意展示给谁看似的，仿佛殷切期盼着推门而入的某人。若真有人在玄关处观望，必定能清楚看见这张合不已的淫秽股沟。

啊，这阵风……该不会掀开窗帘灌入的气流正在体内盘旋？沿着胯部弯曲的阴道壁，正为这前所未有的流动欢欣不已。温暖又轻柔的微妙气流……

＂没关系吧……应该没问题的。呼……＂

朦胧的意识彼端浮现出微弱的笃定。当手指从胯部撤离时，随着细微黏腻声响，大大敞开的裂缝重新合拢。但内里的皱褶……通过臀部能感受到并未恢复原状。
它仍保持着绽开的状态，仿佛在恭候即将闯入的某物。

＂先合上……再撑开的话……嗯、嘿嘿……♡＂
这个嘛，会怎样呢。不知为何有种直觉，觉得如果保持张开的状态就无法充分感受。莫名其妙地确信，紧紧闭合胯部接受刺激会更舒服。
就像曾经的内裤那样，就像震动自慰器那样，这次轮到我用手指探入那最隐秘的、紧紧闭合的深处。
＂要进去了，嗯…要进去了…真的…呜♡ 马上就…进去…！＂
在私处正中央高竖手指做好了插入准备。呼…冷静点，要慢慢地放进去。呼，哈啊…接连做了几次深呼吸，可怦怦直跳的心脏怎么也平静不下来。
…是不是该拜托她温柔点呢。毕竟是第一次，完全没料到会有这么大的东西进来，所以放松点，轻轻地，嗯…
如果直接插到底会很痛吧？指甲又这么尖。那么…先从入口附近轻轻触碰比较好。弯曲手指，用像掏耳洞般的动作…
＂啊…进来了，进来了…呜，咿呀…进、啊…啊，嗯，哈啊…？！＂
噗嗤，手指钻进湿润黏腻的私处。顶多一节，长度还不到食指指甲的两倍。但指尖确实触碰到了股沟，蠕动的褶皱裹住了手指…
＂…什…啊啊啊♡ 不…要，啊，呜，嗯，咿呜…！＂
呼吸骤然停滞。粗糙的手掌毫不留情地扼住了纤细喉咙。气管被粗暴堵塞，即使拼命张嘴吸气也只能发出痰鸣声。
眼前一片模糊，舌根下唾液咕嘟作响。起伏的小腹剧烈摇晃，双腿不断夹紧那个不该存在的异物。
＂含、含住了…在床上，双腿之间…！＂
狭窄缝隙间渗出缕缕爱液，晃荡的水流渗入指甲与肌肤的缝隙。比起渗出更像喷涌，宛如尿意失控般。
…这到底是什么感觉？
＂脑袋…不对劲了…要变傻的…啊，感觉…啊♡ 来了…＂
刺激胸部或阴蒂带来的快感至少还能理解。毕竟想象男人——＂我＂自己揉搓胸口与龟头时也有相似之处。实际差异虽大，但至少并非完全无法想象。
可私处、丰腴的胯部、其中湿漉漉蠕动的股沟，原本的我当然不曾拥有。因此这种快感、这种酥麻，实在难以言表。就像无法想象冰冷的火焰。
每当深入私处的手指静静颤抖，指尖被蠕动的褶皱包裹吸吮，每当臀部窜起刺痛触感——我都狠狠咬住指尖。
＂嘿…呼，嗯，呜呕…哈啊，咿呜…＂
好不容易、真的好不容易才恢复意识。居然没像上次那样昏过去，该感到骄傲才对。
…明明下定了决心，才插入一根食指就…没想到眼前会发黑。但这种不适又焦躁、酥麻又刺痒的情欲，根本不是靠意志力能克服的难关。右手死死握住剧烈颤抖的手腕，竭力支撑着手指。
深深吸气，吐气，在溢出白雾与唾液气泡的扭曲唇瓣间，在反复鼓起又塌陷的小腹节奏里，将指尖紧紧缠绕又缓缓松开，配合着逐渐平息的股沟蠕动。
『…下面…会是什么感觉呢』
好想看。看了也…没关系吧？好害怕。光是想到真的把手指插进了艾蕾娜小姐体内就令我抗拒。对他人妻子进行插入的背德感，虽非处女，却任性夺走＂我＂的第一次——这种诡异感受令人恐惧。
但…还是得看。看了才能继续下一步。呜恶，伴随着反酸的干呕深深低头。摇晃的视线从胸口滑落，投向比腹部更低处。几乎水平张开的双腿，被弄得乱七八糟的湿透床单，还有…
＂哈啊…嗯…呜，咿呜，啊…啊…♡＂
…中指、无名指、小指都僵硬地蜷曲着。大拇指笔直弯折，牢牢固定住颤抖的食指指根。微微内凹的掌心里积着液体，那不同于汗水或唾液，正泛着朦胧微光。
最后，我的食指正以微妙角度向上拧转，整根没入被贯穿的胯部深处。
＂太淫乱了…啊，眼睛，眼睛…好痛…＂
忘记呼吸也忘记眨眼，只是恍惚凝视着消失的手指末端。这样看起来，真的、真的太下流了。
光滑无毛的胯部，大腿内侧泛红的勒痕，微微褶皱强调着软肉的小腹，还有…我进入的、我正在进入的艾蕾娜小姐的身体，淫乱得胜过迄今见过的任何妓女。
好刺激…太刺激了。就这样看着，弯曲手指吧。更、更深地…挖进去，在敏感的深处寻找最脆弱的地方。
…插进去了，手腕用力，咽下口中积聚的唾液，一，二…啊…♡
＂…呜咿，嘿…啊，啊…！恶…啊，呜，啊哈…！＂
指尖像鱼钩般刺入股沟。轻轻地、却又沉重地，一个小型高潮撕裂腹部迸发而出。无法抑制的呻吟震撼胸腔，化作无词的歌谣操纵着开合的嘴唇。
＂噢、哦哦…呜啊，去了♡ 咕呜…艾、艾蕾娜小姐…＂
…去了。剧烈喷涌着潮水，穿着艾蕾娜小姐的皮革，彻底感受到了。就像全身被铁锤咚咚敲打。擅自蜷缩、弹起，从指尖到脚尖都酥麻蜷曲的感觉。
高涨的情欲毫无平息迹象，只顾不断攀升。每当卡在私处的手指微动，每当拼命绞紧指尖的阴道壁僵硬收缩，抓扯着头发的快感就腥甜地迸溅开来。
喘着粗气试图平复那股冲动时，阴道壁内侧的指甲狠狠掐住臀部与胯部，混杂着醉意与热气的酸麻感胡乱啃咬着尾椎骨阻挠着理智。
＂再…再、要插进来了啦…想摸，会被摸到的，呜嗯，不行啊…♡ 快点，那里…用手，啊啊、呜咕、呀啊…！＂
任凭淫乱的词汇从口中溢出。根本没有思考的余裕。脑海早已像融化的蜂蜜般黏稠地崩塌成一团。
变态的、下流的艾蕾娜小姐。赤裸着身子在法比奥安眠的床榻上，用爱液彻底浸透了绒被与床单。翻着白眼，用足以传遍整个走廊的音量放声浪叫着。
和发情的母猪有什么区别呢。肥美得涨满油脂的、在泥潭里打滚的母猪。哼哼唧唧叫着、被情欲喂得膘肥体壮的母猪。太好了就这样…还想继续更多。虽然不知道法比奥什么时候回来…但真希望他晚点出现。不对、干脆在酒馆过夜的话…
…别在外面过夜。快点回来。不想被看见这副模样，可万一见到了大概会幻灭吧。虽然很害怕被突袭…但心里有个声音在不断低语。说着欲求不满，说想和法比奥长久地缠绵。像这样自渎虽然也不错，更想与他肌肤相贴重新…尝试结合。
＂法比奥，法比…法比奥奥…♡ 好棒，啊、太舒服了啦…♡＂

第28章 EP0028
------------------------------
法比奥深爱着艾蕾娜。过去爱，今后也会继续爱。就像向日葵没有阳光就无法生存那样。

他和她是同村毗邻而居的两户人家的儿子与女儿。这对青梅竹马相互靠近，直到心意染上粉红色为止，并没有耗费太多时光。

岁月流逝，当两人正式觉醒性别意识的年纪来临，他们的距离既变得遥远，又在某些方面更加贴近。朦胧的好感化作爱意，微妙的刺痛感转为恋情。在领悟到＂喜欢＂这个词真实含义的夜晚，法比奥叹息着辗转难眠。

互相确认心意的日子是何时来着？是十六岁生日那天吗？尽管记忆的每个角落都染上修饰色彩，唯有那个瞬间能鲜明地浮现。在某个僻静的湖畔，月光下晃荡的波浪浸泡着双脚交换亲吻的，恍若永恒的刹那。

幸运的是他相当早熟。无论是情感层面还是男子气概，都完全不像十六岁少年。那夜之后，法比奥在心灵深处清晰地勾勒出与艾蕾娜共度的浪漫未来。为了幸福的婚姻与往后人生，他开始思考需要什么、又该怎么做。

他们始终没有跨越界限。正如穿着皮革的卢克·阿尔芬所说的那样，接吻、爱抚、乃至近似性行为的事都做过。但法比奥忍住了真正渴望的终极结合。他告诫自己，在能为她负责的时刻来临前绝不能越线。

看着她怀抱花束泪如雨下的翠绿眼眸，在众人祝福中举行盛大婚礼的晴朗日子里，法比奥坚信两人前方将铺满幸福。

然而从新婚之夜开始就出现了微不足道的问题。是至今从未烦恼过，也未曾预料到的意外状况。或许该形容为期待遭到背叛——有人会捧腹大笑，也有人会面红耳赤的，既严重又滑稽的微妙问题。

当然那晚之后，两人的关系并未破裂。他们依然相爱相惜。但另一方面，他们隐约意识到：原以为永恒闪耀的羁绊之链，某种意义上已然改变。就像随着年岁增长，彼此的心思与关系都在逐渐偏移。

已经改变，并会继续改变。然后……

……

……街道格外昏暗。既因夜深，也因厚重云层吞噬了本应洒落地面的月光。除了酒馆等仍喧闹的店铺外，建筑物前悬挂的提灯也接连熄灭。

法比奥缓缓走在只有巡逻警卫和蹒跚醉汉的深夜街道上——很显然他属于后者。

不记得灌了多少杯酒，也不记得和佣兵同伴聊过什么。离开酒馆前最后所见，唯有原木桌上堆积如山的餐盘与酒杯。

他还能踉跄行走，全赖严酷佣兵生涯锤炼出的坚韧意志。若他是普通商贩或农夫，早就因这般醉意瘫倒路旁酣睡不醒了。

为何要酩酊大醉？强拉同伴通宵豪饮实在不像他的作风。面对同伴忧心忡忡的粗粝质问与凌厉目光，法比奥只是低喃道＂谁都有想买醉的时候＂。

＂当心……呜嗝，回去。我们先……呃，上楼了。＂

几名共饮的同伴摇晃着走向酒馆楼上的旅馆。他们没有家室，自然不必浑身酒气地爬回去。

……但法比奥不同。那个或许已先入睡的她，既是他必须归家的理由，也是他借酒浇愁到极限的缘由。

＂艾蕾娜……＂

拐进熟悉巷子时，昨日的记忆自然浮现。与她十指相扣走过暗路的情景，对他而言也暌违已久。

回忆她柔软手掌的触感时，他嘴角漾起淡淡微笑。但转瞬间，那笑容便扭曲成苦涩的弧度。

『法比奥、法比奥……你从没叫过我＂法比＂。』

私下相处时，她总像他用＂艾莉＂称呼她那样，亲昵地叫他＂法比＂。原以为偶尔用全名也无妨，但昨晚酒馆前僵硬重逢后，她可曾唤过一声昵称？一次都没有。

『换衣服时，在床上……那么反常的事，从没在我面前做过吧？』

她自以为隐藏得很好，其实那晚法比奥清楚看见了她的一举一动。但凡稍有感知力的人，都不可能在那状况下安然入睡。紧贴的后背瑟瑟发抖，躺卧的床榻不断摇晃，更何况枕边传来她淫靡的呻吟——当时的法比奥，究竟在想些什么呢？
在她背后——当她用手覆盖着腹部轻轻抚摸，又淫秽地拉扯内裤摩擦私处时——卢克刻意保持着均匀的呼吸避免惊醒她。艾蕾娜会察觉吗？

＂…说我擅长做饭？你明明知道的，艾蕾娜。我根本没那种天赋。＂
面对法比奥否定厨艺的回答，她露出了困惑的表情。看来她原先真以为是法比奥熬煮了那锅炖菜。
这反应很古怪。他不过是比她早起，把她昨天做好的食物重新加热而已。

＂右手…哈。那只右手也是。＂
她本是个左撇子。虽然自幼被教导要用右手持物，但终究没能完全矫正过来。法比奥知道当她独处时——比如和他共进晚餐的时候——总会偷偷换回左手，而他总是温柔地纵容着这一幕。

但这次法比奥看得真切：艾蕾娜用右手握着汤匙舀起炖菜的模样。

＂艾蕾娜，你…＂
简直判若两人。用疲惫或失误来解释都太过牵强，仿佛某个冒充者正厚颜无耻地披着她的皮囊。那些相似之处反而更令人心痛：望过来的眼神，触碰时的触感，传递的温度…乍看与艾蕾娜别无二致，却又微妙地不同。只有法比奥能察觉的，记忆中的艾蕾娜不该是这样的。

{数
据自
取好
拼书
}
所以他终于失控了。对着突然陌生的妻子，法比奥哑声抛出质问：
＂为什么…只有那时候…要露出那种表情？＂

…或许不该问的。离家后的每个瞬间——完成简单委托后，酩酊大醉时——他都在咀嚼着不是后悔的后悔。因为她那一刻的神情，实在太像真正的艾蕾娜了。

哪怕她发火也好，否认也罢，至少能让他好受些。可看着她呆坐原地低头攥紧胸前衣料的模样，只觉揪心蚀骨。

她究竟是谁？这个顶着艾蕾娜之名的存在，为何要作出这些异常举动？

＂…？＂
当法比奥甩着昏沉脑袋从巷弄拐到住宅区时，最先闯入耳膜的是高亢细弱的呜咽。＂野狗在叫吗？＂他含糊嘀咕着。

但没走几步，强烈的违和感便攫住了他。据他所知，这附近根本没人养狗。流浪犬？理论上城防队确实不会驱逐小动物…

规律的战栗喘息却让曾经的佣兵骤然警觉——这绝非兽类的哀鸣。那是浸透欢愉的、黏腻甜美的淫叫。

更讽刺的是，这声线无比耳熟。越是靠近珍视的家宅，浪叫就越发清晰。

＂…不可能。＂
猜测在踏入前院那刻化为确信：声源分明来自二楼卧室半开的窗户。若在平时，以他的耳力甚至能听清对话内容。

但此刻被酒精与怒火灼烧的神经，已无法处理那些具体字句。

＂连窗户忘了关…就这么享受吗，艾蕾娜？＂

＂奸夫＂＂外遇＂＂背叛＂的臆测如荆棘疯长。幻想中的艾蕾娜正与陌生男人唇齿交缠，在对方身下仰颈哭喊，直至攀上颤抖的高潮——这些他平日嗤之以鼻的肮脏想象，此刻却被连日异常与醉意浇灌成滔天烈焰。

比起＂冒牌货＂这种荒诞猜测，＂被什么事分散注意力＂显然更合理…但理性早已被膨胀的疑心碾碎。

＂…上去。＂
与翻涌情绪相反，他的步伐精密如狩猎。俯身推门的动作轻得连铰链惯常的吱呀都吞没了。

卸甲室？不必了。法比奥径直踏上楼梯，每次膝盖屈伸都让瞳孔收缩得更锋利。即便指甲深陷掌心的痛楚，即便太阳穴暴跳的胀痛，也抵不过此刻撕裂胸膛的钝痛。究竟从何时开始变质？或许…

…或许就是那夜之后。本以为是场平常的洞房花烛，可若她其实失望至极却强忍不言？她明明也期待良久，最终却被冷落…所以才在镜前揉捏胸脯，在床上抚弄内裤？法比奥狠狠咬破嘴唇。

＂毫无意义。＂
踏上最后一级台阶时，他对自己嘶声说道。无论缘由如何，结局都不会改变。
还能发火吗？能尖叫、跺脚，甚至动用暴力吗？法比奥露出苦涩的笑容。如果对方是男人倒也罢了，可对艾蕾娜…他终究狠不下心。因为他依然爱着她，这份爱还将持续下去。

那就埋葬吧。把这份爱埋进心底最深处。埋得那么深，深到或许连自己都忘记曾有过这样的感情，直到时间像堆积的泥土般掩埋一切，直到新的建筑拔地而起，就这样浑浑噩噩地活下去吧。不知是自怨自艾的独白还是耳畔他人的低语，浑浊的回音正缓慢推着他前进。

＂…＂

不知不觉间，他已站在被一缕微光隐约照亮的昏暗走廊尽头。透过卧室门扉的缝隙，法比奥伸出了手。每靠近一步，她的呻吟就愈发清晰。此刻即便以醉汉的恍惚神志，也能听清她在说什么。

＂艾…＂

＂…法比奥，啊…♡ 对，法比奥…＂

正要僵硬地推开门时，法比奥突然听清了。听得真真切切。

『等等，刚才她喊的是…我的名字？』

那确凿无疑是他的名字。在急促喘息与淫声浪语间，艾蕾娜分明正在呼唤着他。

不，还不止如此。当他屏住呼吸，长久凝神倾听房内声响时，传入耳膜的唯有她的娇喘。全然没有男人粗重的呼吸，更没有肉体碰撞的声音。

曾以为坚不可摧的妄想正慵懒地瓦解。或许自己差点犯下大错。心脏剧烈搏动间，他退后一步侧身而立，转而将眼睛贴上门缝。

然后——

＂啊…呜，哈啊…啊♡ 嗯，呃嗯…法比奥，就是那里…再、再用力…啊，呜嗯…！＂

…烛光摇曳的卧室里，法比奥看见艾蕾娜正赤裸着跨坐在床沿自慰。动作粗暴而激烈。

第29章 EP0029
------------------------------
＂啊、呜…法比奥…法比、嗯…啊啊…♡＂
＂艾蕾娜…？＂
法比奥最先感受到的是铺天盖地的羞耻。即便说是喝醉了，即便说是听到了可疑动静，但自己居然会想象她与其他男人在卧室肌肤相亲的场景，简直想找条地缝钻进去。

事实上根本性的改变并不存在。这两天他所目睹的、关于艾蕾娜的种种可疑模样，此刻依然在记忆深处闪烁。但对于设想过最糟糕状况的法比奥而言，那些尴尬生疏的回忆如今都成了无关紧要的小事。

没过多久，如后颈被针扎般的羞耻感渐渐在心底融化，转而化作最原始的疑问——艾蕾娜为什么要这么做。虽说自慰是谁都会做的事，但正常人不是该偷偷避开他人视线吗？

她显然没打算压抑声音。敞开的窗户与房门竟没让她顾虑呻吟会传到屋外，若质问起为何弄湿床单又该如何辩解。法比奥完全理不出头绪。

＂…啊、嗯、呜嗯、啊…三根手指…塞进来的话…呜、会疼…啊♡的对吧…？＂

最终他陷入踌躇。

躲在门外偷窥的行为让他浑身不适。无论是作为普通异性还是作为丈夫，违背道德的背德感都在不断拽着他的肩膀往后拉。谁都有不容侵犯的隐私，即便赤身自慰也绝非不道德之举。是不是该默默退开，假装什么都没发生？法比奥苦恼着。

或者干脆重新来过？悄悄下楼用力开关大门，她必定会察觉自己归来。然后慢条斯理地更衣，等她手忙脚乱穿好内衣佯装镇定——这个方案似乎也不错。

然而他终究没能行动。既没有选择离开也没有推门而入，就这样不上不下地卡在门缝间继续窥视。

＂呜啊、哈啊…！这个…太厉害、太厉害了…♡ 呜、嗯呜、啊…！＂
上次见到她这般失态的模样是多久之前？望着她饱含欢愉的潮红面容，看着蜷缩脚趾将手指插入花蕊的样子，听着她噙泪呜咽不断呼唤自己名字的呜咽，法比奥忽然意识到——

就在这个瞬间，鲜明的记忆在眼前浮现。十九岁某个夜晚，两人躲在旧谷仓偷偷幽会的珍贵画面，如振翅蝴蝶般朦胧掠过脑海。

'抱歉艾蕾娜。哈啊…为了躲开父母溜出来，结果…'
'没关系，我也刚到。啊…这里很棒对吧？'
'…这座破谷仓？'
'多浪漫呀。除了我们谁都不在…这么安静。'

法比奥多希望当时能让她躺在柔软床铺而非干草堆上。但流言总比飞鸟传得更快。若贸然投宿旅店被熟人撞见…不出日落整个亲友圈就会投来意味深长的目光与夸张惊呼。

当然周围人早已知晓他们的关系。青梅竹马的情谊也好，彼此暗藏的心意也罢。即便如此也没有公开全部的必要。某些回忆本该只属于两个人。

'要小心…对吧。嗯…哈…'
'嗯…弄湿就糟了…啊、所以…今天要…轻轻的…♡'

如同所有恋人那样，他们更热衷用身体而非言语交流。撩起裙摆褪下长裤，倚在几欲崩塌的朽木墙边，指尖缠绕着抚过彼此腰肢。

战栗弹跳的大腿与胯部，上方交叉叠放的前臂。淡色肌肤下血管微微浮现，纤细手指逗弄着粗壮冠柱，骨节分明的手指则缓缓搅动幽谷。

急促呼吸与后续呻吟交织成曲，宛如在染红枫叶间沙沙穿行的凉风奏响的小夜曲。

'啊呜…再用力些…呜嗯、可以的哟♡'

艾蕾娜的胸脯格外柔软。比起轻抚她更爱被揉捏。不同于用指甲轻弹乳尖上下晃动的玩法，她格外迷恋被指节夹住坚硬乳粒狠狠拧转的快感。

他将推至胸前的内衣下缘卷成圈，用拇指轻轻摩挲乳尖时，她突然凑上双唇。

他低头，她仰首。交错的下颌线与彼此鼻息湿热纠缠。当他把带着唾液的舌深深渡入她口腔时，狭小的脸颊内侧立刻贪婪地吮吸起来。

'…唔…嗯嗯、啾嗯、吸溜♡ 哧溜…'

望着如雏鸟接受喂食般乖顺吞咽唾液的艾蕾娜，法比奥突然恶作剧般地屈起手指——不是撑着地面的右手，而是在她花蕊里捣动的左手中指与食指。

旋转搅动间滚烫呻吟与唾液从喉头反涌。她虽溢出甜美喘息，却用眼神激烈抗议这突然的粗暴。

不，抗议不止于眼神。涣散的瞳孔突然转为挑衅，她猛地用掌心包住柱身，指甲刮蹭着快速上下撸动——
{数据自取好拼书}

…之后的记忆已经模糊。想不起那个吻如何结束，也记不得谁先抵达顶峰，这份对华丽收尾的缺失让法比奥略感遗憾。但他很快收敛了心神。
即使只能想起这些碎片，被酒精麻痹的理智仍在法比奥耳边咯咯笑着，命令他为此感到骄傲；而被情欲支配的情感则嘶吼着要他专注眼前——那个正在房间里喘息的艾蕾娜。
＂啊、呜…要去了、又…又要…呜啊♡哈啊、呜嗯…！＂
＂…啊。＂
当法比奥从短暂回忆中抽身时，床上的艾蕾娜正攀上顶点。不，更准确的说法顺序应该相反——是听到她高潮的呜咽后，他才真正清醒过来。
＂…♡！哈啊、呼…嗯唔、咕、呜咕…咿、嘿啊、哈…呼、呃…＂
这理所当然。她并拢一直岔开的双腿，蜷缩身体扭着手腕，将手指狠狠插进私处的模样，正随着盛大水声泄露出无法掩饰的呻吟。那声音绵长黏腻得让人误以为是发情期野兽在嚎叫。
恍惚站在门外的法比奥突然感到某种冰凉黏液沾上脸颊。
'溅出来的？从床边到…这里？' 
他刚要抬手擦拭，那点湿意就消失了。荒谬的猜测却因床单上漫过绒被、正滴滴答答落在地板的爱液而显得颇具说服力。
'今天泄得真多啊，艾蕾娜…'
至少他记忆中从未到这种程度。若以往的她是雾气，此刻卧室里的艾蕾娜便是积雨云。
既然水分如此充盈，或许…曾被刻意遗忘的冲动在心灵角落扬起灰尘。现在不正是改写新婚夜事故的最佳时机吗？
＂啊…♡嗯、唔…呜嗯、呃呣…咕咚、呃…＂
她从私处抽出手指，恍惚凝视片刻后突然将其含入唇间。用舌根吮吸、以会厌摩擦，宛若婴孩渴求母乳。
高潮余韵中暂歇的呻吟再度高涨。另一只原本在大腿与手腕间徘徊的手，正缓缓移向胯部。她犹豫着触碰身旁那根法比奥从未见过的按摩棒，最终却将食指与中指轻轻搭上湿漉漉的阴唇。
＂呼、呼呜♡唔、嗯…啊、呜啊…＂
＂艾蕾娜，哈啊…艾蕾娜…＂
仿佛模仿她的动作，法比奥开始缓慢脱衣。小心翼翼避免惊动正沉溺于自慰的妻子。
绑腿与皮带，佩剑与斗篷，轻便内衣——直到只剩内裤时他停下动作。不，稍作迟疑后连内裤也甩开了。
原因很简单：昂扬性器早已将布料顶出帐篷。布料卡进臀缝的触感实在令他烦躁。
＂嗯、呃、哈…嗯唔、嘿…呀♡哈、嘿呜…＂
这场景何其堕落。赤裸站在昏暗走廊窥视模糊卧室的自己令他羞耻，却无法停止。当全部神经都聚焦于艾蕾娜的肌肤、指尖与表情时，他的手终于握上勃起。
＂哈…嗯…呜、唔…＂
＂嗯呜…哈啊、啊…♡咿呀、碰…碰到不该碰的地方了啦…♡＂
两名醉汉——或许该说两只野兽——仅隔一扇薄门玩弄着各自的性器。
烛光摇曳的室内，漆黑弥漫的走廊，扭动身躯肆意呻吟的艾蕾娜，紧咬嘴唇防止漏出声响的法比奥，她尖利指甲深深剐蹭内壁，他绷紧手腕在外侧大力摩擦。
若要比喻，法比奥便是艾蕾娜的镜像。模仿着陌生又熟悉的妻子，却呈现出完全相反的淫靡姿态。
不知时隔多久的自慰让酒精化作粗糙砂纸，磨蹭每寸敏感肌肤。他喘息着晃动双手都难以握住的凶悍柱体。
＂…艾蕾娜，我…！＂
难以忍受。不，是根本无法忍受。他像为灭火却浇上汽油的蠢货，越是自慰想要平息喷涌快感，那欲望就燃烧得越猛烈。
充血的龟头开始震颤。脑海中烙印着艾蕾娜弓腰的姿态，他充血双眼紧闭。汗珠自赤裸躯体滚落，散发出只有强壮雄性才能产生的、她最钟爱的气息。
＂呜啊…头晕、脑袋、要坏了…♡＂
想侵犯她。想粗暴拽过艾蕾娜的手臂，像对待擅自高潮多次的妻子那般，将膨胀到极点的欲望从顶端到根部全塞进那潮湿窄小的腿间。
高涨欲念让天平倾斜。残存理智如细线崩断，所有疑虑随黎明消散，唯有情欲填满空洞脑海。
不再需要隐藏。法比奥挺直腰背踹开房门。
＂舒…服、嗯…诶…？呀啊！法…法比奥？＂
只需三步。从门外到床前只需三大步。当门板碰撞声惊得她弹起时，他已迈出第一步。
第二步重重踏地时两人视线交汇。最后的半步间，艾蕾娜目光已飞快扫过他赤裸全身——挺立的性器，狂乱的眼神——随即整张脸被惊恐与慌乱浸染。
＂那…那个，法比…唔…！＂
但此刻的法比奥完全没在意她在想什么、要说什么。
随着最后半步在地面积水坑中溅起的黏腻声响，一道阴影长长地投射在艾蕾娜的脸庞上。维持着俯视她的姿势，法比奥用尽全力将艾蕾娜推向床铺。

第30章 EP0030
------------------------------
究竟发生了什么。在缓慢坠落的漂浮感中，在每一秒都漫长得像一整天的紧张氛围里，无论我怎么思考都得不出答案。究竟是从哪一步开始出错的？是沉迷自慰忽略了周围动静？还是忘了锁门？也许更早之前就埋下了祸根？

当门被砰地撞开时，起初我还以为是风太大缘故——直到看见法比奥一丝不挂地朝我昂首走来。我该震惊还是愤怒？该遮掩身体还是原地不动？混乱的思绪根本来不及反应。

如果他挂着尴尬的笑容进来，我至少还能尖叫抗议。可他脸上的阴影明显到可怕，那副表情比今早争吵出门时还要阴沉百倍。

但换个角度想，或许还该庆幸。虽说他诡异的状态和赤裸身躯令人不安，可要是再早回来十分钟，就会撞见我正在藏魔导书和葡萄酒瓶，刚把按摩棒从腿间抽出来的场景……

⋯⋯说不定那样反而更好。倘若魔导书暴露，顺势向他坦白一切请求谅解，他会如何回应呢？这个从未设想过的可能性如流星划过脑海，又瞬间熄灭。

我很清楚。这是＂我＂——艾蕾娜小姐的选择。在命运分岔路上，她放弃了不确定的未来，选择了深入理解法比奥的道路。虽然以这种形式对峙确实出乎意料⋯⋯但无论如何，退路早已消失。

＂啊⋯⋯哈啊、法比奥⋯⋯什么时候⋯⋯哈嗯⋯⋯回来的？怎么连衣服都⋯⋯呜⋯⋯全脱了⋯⋯＂

＂⋯⋯＂

后背刚碰到尚未浸湿的床单，他就整个人压了上来。说是＂压倒＂都太过温柔——那双总带着书生气的眼睛，此刻正激烈晃动着与佣兵身份毫不相称的凶光。

发红皮肤投下的阴影笼罩着我，他粗暴地将我双腕并拢，用左手死死扣住交叉的手腕。明明看起来没用多大力气，我却完全动弹不得。不，是根本不敢动弹。

＂呃⋯⋯啊⋯⋯说句话⋯⋯嗯♡⋯⋯法比奥⋯⋯＂

＂说什么？＂

＂随便、什么都好⋯⋯呜、嗯呜⋯⋯！＂

他的右手开始抚摸我。从汗湿的鬓角开始，掠过急促喘息的嘴唇与下颌。说是抚摸，更像是揉捻把玩。

尽管动作轻柔不含暴虐，但我感受到的绝非愉悦或期待——只有纯粹的战栗。

『好可怕⋯⋯太危险了，这到底⋯⋯法比奥在想什么啊⋯⋯！』

跨坐在我身上的他更接近野兽而非人类，是雄性而非丈夫。那是绝对捕食者玩弄猎物的余裕，我本能地理解了这点。

『哈啊⋯⋯唔、这身体⋯⋯真棒。啊啊不对，这种时候还评判男人身材⋯⋯啊♡快清醒⋯⋯』

他布满伤痕的赤裸身躯远超想象。那些佣兵生涯留下的勋章般大小伤疤，像捆扎饱满麦袋的麻绳般缠绕在紧绷肌肉上。

虽然从臂膀线条能猜到几分⋯⋯但实际远比艾蕾娜小姐模糊记忆中更加雄壮。谁能想到衣物下藏着这样的躯体。

还有——还有那个。比起雕塑般的肌肉群更引人注目的，正在他腿间跳动的东西⋯⋯

＂咿⋯⋯♡＂

『艾蕾娜小姐⋯⋯那、那种尺寸⋯⋯不可能啊？记忆中明明没这么⋯⋯夸张⋯⋯』

那是令人无法移开视线的恐怖巨物。大到让人不禁好奇他平日如何如厕，彻底颠覆了对我男性生殖器的认知。

尺寸实在太超过了。比情趣店的按摩棒更粗，比我不敢插入的假阳具更长，恍惚间甚至分不清那是前臂还是阴茎。

虽然泪眼朦胧的视野仍因快感泛着模糊，但在小腹上轻颤的凶器实在清晰到刺痛。暴起青筋的柱体不时拍打阴阜与下腹，饱满龟头渗出的透明爱液已在我皮肤上拉出银丝。

比当初好奇拿着按摩棒比较时更震惊——即便我弓着腰向后躲，那东西竟仍能碰到肋骨下方。艾蕾娜小姐的阴道，这具身体绝无可能容纳此等凶器。

＂⋯⋯艾莉，记得吗？上次也是这种感觉。我在上，你在下⋯⋯啊，不过当时更暗些＂

＂记得⋯⋯但是⋯⋯＂

他的声音与肢体唤醒了记忆泡沫。

『艾莉，真的没问题吗？听说第一次会很痛⋯⋯』

『没关系⋯⋯哈啊⋯⋯这种程度我能忍住。比起这个⋯⋯快点、快点进来⋯⋯法比⋯⋯♡』

没错。这样喊着开始的艾蕾娜小姐，在新婚之夜⋯⋯根本没能承受住那根东西啊！

这正是夫妻隔阂的根源，被遗忘记忆的关键。那天之前只觉得＂尺寸较大＂的器官，实际进入时才发现根本无法忍受。
还没完全插进去就开始疼，腹部像要被撕裂开来。内脏仿佛被聚拢成一点再强行拧碎，我试图忍耐，但子宫被单方面揉捏的触感已超出承受极限。无法分辨淌过私处的血是因为处女膜破裂，还是被压扁的阴道壁渗出的液体。艾蕾娜小姐和法比奥并非没有过关系——而是无法建立关系。

＂那次虽然没能做完，但现在应该可以了。艾莉，如果是你的话……现在一定能行。我很确定，你看。＂
＂你在…胡说什么，法比奥。＂
如今他正试图将那东西再次……插入我体内，插入艾蕾娜小姐体内。
＂还不够明白吗？我想进去啊，艾莉。＂
＂那个…又要…？等等…先停下……＂
＂已经忍太久了。我等了又等，你却…一个人自慰。现在还要我继续忍耐？＂
在恐惧与挫败感交织的漩涡中，他低沉的嗓音如同狼嚎。站在弱势雌性立场的我——艾蕾娜小姐，像初生幼兔般颤抖。现在可不是说什么＂讨厌粗暴＂、＂希望温柔些＂这种天真的话的时候。

浓烈的酒气……他究竟喝了多少才会如此强硬？虽然擅自在床上自慰的我也有错，但这已经…远远越界了。
＂法比奥…你明明知道的。那次没进去都疼得要死…现在先冷静。我害怕…等酒醒了…呜…明早再认真谈……＂
＂明早？＂
＂嗯，明…呀啊？！呜…嗯♡法比奥，不…！＂

断断续续的哀求被强行打断。因为他突然将爱抚脸颊的右手猛插进私处。与女性纤细手指截然不同的粗粝男性指节粗暴撑开发颤的胯部，三根手指并拢着剐蹭温热的肉壁。修剪过的指甲反而能毫无顾忌地翻搅阴道褶皱，肆无忌惮地蹂躏敏感黏膜。

＂这里可等不到明天早上呢。＂
＂呜…嗯，法比奥…停下…啊♡＂

我想怒斥他的嘲讽。但双手被缚，大腿也被他膝盖压住。即便挣扎也无法逃脱。法比奥虽非施暴之人，甚至称得上温柔，可此刻挂着施虐般笑容的他……危险得令人畏惧。

我咬紧嘴唇移开视线，像认命般闭紧双眼。察觉我摆出顺从姿态，他满意地在耳畔低语：＂我爱你，艾莉。所以…别动。＂
＂哈啊…呜…嗯♡＂

骤然竖起的中指开始抓挠自慰时都未曾触及的深褶。由内而外的搅动让下腹隆起，光滑肌肤被顶出凸起。

＂啊…那里不…会死的…♡＂
＂死不了。你身体明明很享受…看，吸得多紧。很舒服吧？＂

{数据
自取
好拼书}
全身瞬间僵直。仿佛子宫遭雷击的冲击、被凌虐的痛楚与快感，让呻吟化作放荡的哭喊。指节在狭窄甬道里强行开拓的折磨，带来火烧般的快意。臀肉像被撕扯，褶皱被飞速抽动的手指捣得泥泞不堪。

这是前所未有的快感。与玩弄胸部、阴蒂或私处的浅尝截然不同。如同河鱼无法想象海洋，这种男女未经交合便无法体会的极乐——粗暴摩擦睾丸、茎身与龟头所带来的刺激，远超自慰十倍不止。

想抛却体面与伪装。在灭顶的快感中扭动身躯反而让艾蕾娜小姐被捆得更紧。

＂说实话很意外。之前那么紧，现在却湿透了。偷偷抹过润滑？＂
＂胡…说什么…啊♡＂

能清晰感受到他手掌抵着涌出爱液的部位前后滑动。口水从嘴角垂落，私处汩汩渗汁的艾蕾娜小姐——我这般不堪模样，在他眼里该有多淫荡？

急促呼吸让腹部起伏时，后颈窜上打喷嚏前般的紧绷感。发麻的舌根早被醉意麻痹，字句都混着本能呻吟飘散。

＂呜…法比奥…疼…♡＂
＂…这要怪你，艾莉。从昨天就古怪地挑逗我…只能这样了。＂
＂挑…逗？我才…啊♡＂

在他眼中的艾蕾娜小姐，正含着泪…痴笑着。
虽然讨厌被强迫，但这种被强迫的感觉又令人愉悦。手指很疼，却又带来奇妙的快感。我厌恶法比奥，却同时又渴望他。爱与欲交织着，这具许久未经男性触碰的身体被矛盾的情绪裹挟，任性地燃烧起来。

当我意识到这一点时，所有试图逃离他的举动都变得毫无意义。说什么害怕、强横...那些统统都只是『我』的借口罢了。覆盖着我的这层皮革，艾蕾娜小姐，其实从刚才起就在大喊着爱他，既然事已至此，想要更进一步。真正无视她心声的并非法比奥，而是『我』啊。

那么...法比奥呢？他眼中的自己，究竟是怎样的存在？是当作一场转瞬即逝的春梦，还是为了发泄情欲强行侵犯我？亦或是借着酒劲，想再度缠绵？在他粗暴表象下藏着的心意，说不定真的对我...对艾蕾娜小姐...

＂法比...＂

我呼唤着他的名字。结结巴巴地、用那个迟迟才想起的昵称可怜兮兮地低语着。法比奥的手指突然停住了。听到这句带着哭腔的呼唤，他的眼眸诡谲地亮了起来。

他慢慢收回手指，指甲划过褶皱发出＂嗒、嗒＂的轻响，将掌心积蓄的爱液倾泻到一旁，凝视着我扭曲的嘴角。

当那粗粝的手指完全抽离时，空虚的钝痛填满了留下的空隙。明明最讨厌他这样肆意用手指侵犯私处，现在却更难以忍受这种空落落的感觉。我蜷缩起残留着他体温的小腹，反复呢喃着他的名字。

＂...法比，法比奥...法比...啊，法比奥...♡＂

＂终于肯叫我了。艾莉。＂

＂法比...唔、嗯...呜、啊...♡＂

他的唇与性器同时压上我的嘴角和小腹。俯身的法比奥往我颤抖的唇间渡入长气，同时用黏腻的中指和食指轻轻掰开胯部。

早已被开拓多次的密所温顺地向他敞开门扉。无论是嘴唇还是私处，都平等地沦陷了。沉醉在欢愉中的我呼吸着他的体味，扭动腰肢配合着他的进入。

这不是逃避，而是为了与他结合得更深。我随着跪下的法比奥分开发软的双腿，高抬臀部蜷起腰肢，为他凶悍的利器做好万全准备。

将『我』托付给艾蕾娜小姐的记忆、回忆与感情，在迟来的接纳中...

＂嗯...啾、呜嗯...♡唔...嗯、啊啊...！＂

他似乎很满意我未经指示就自动变换姿势的模样。交织的舌根传来低笑。我轻挠着他笑纹浮现的手背，咽下溢出的唾液，吐露凌乱的请求：

『动一动...但要轻轻的。不要弄疼我...只要舒服的...♡』

尽管只是含糊的呜咽，他却精准理解了含义。当那根巨物抵上股沟颤动的肌肤，龟头摩挲着湿润的入口时——

那厚实的表皮与龟头特有的粗粝质感鲜明地擒获了我。就像对准城门的攻城锤，他沉甸甸的前端蓄势待发。想到那比甬道更粗壮的凶器即将长驱直入，紧张感几乎要引发呕吐。

法比奥注视着拼命调整呼吸的我，稍稍放松了手腕的力量。这是信号，也是宣言。随着他全身重量压下，那根凶器开始向曾经拒绝过的深处发起冲锋。

＂呜、噗嗯...啊、哈...！呜、啊啊...！＂

第31章 EP0031
------------------------------
＂啊…啊，呜啊，呜呃♡ 哈啊，呜…！＂
黏腻的裂缝彻底卷曲张开，当龟头侵入股沟的瞬间，贯穿腹部的疼痛让呼吸哽在喉头。虽然舒服却疼痛，虽然疼痛却舒服，那是远超这种形容、让泪水不断涌出的纯粹痛楚。

＂好痛，好痛，好痛啊…！太大了，太大了…！天啊，怎么会有这种尺寸，到底…啊…！＂
强行抓住臀沟向侧面狠狠拉扯的刺激，让紧贴床垫的臀部、从大腿延伸的丰腴肌肤、乃至髋关节内部都被扭曲着侵入。说是幻觉未免过于鲜活。明明只是推进龟头而已，虽然做好了会痛的准备，但没想到肌肉会…绷紧到这种程度。

阴蒂像是被闪电击中。因为被挤压的私处、柔软的胯部都慌忙向侧面和上方逃窜。明明没被任何人触碰的阴蒂，却擅自僵硬挺立，在私处正上方不停顫抖。

从完全堵住穴口的龟头另一端，紧绷的腹部挤出大量空气，化作急促的鼻息。虽然近似马儿的嘶鸣、猪崽的哼叫、野兽的呜咽，但早就不剩能顾及形象的余裕了。

＂嗯唔，呼…呜啊，呜…♡ 哈啊，哈，呼哧，呼…＂

＂艾蕾娜，呃…还好吗？＂
法比奥离开嘴唇的声音在耳畔盘旋。分不清是担忧还是愉快的提问根本称不上提问，只是在对不言自明的事实进行确认罢了。

他滚动着喉结仰起的脸庞已经扭曲。和我一样——但与艾蕾娜小姐截然不同的理由。

＂没…呜，没事…呜，不要紧…啊♡ 法比，法比…先别管我，你…感觉怎样…？＂

＂我？我当然…＂

＂舒服吗…？呜啊…我的里面…怎么样？＂

＂…太棒了。艾莉。舒服得…快要哭出来了。＂

我也能感觉到。他暂时停住的龟头，正被穴口周围黏腻的软肉紧紧包裹。绷紧的阴道壁正翻涌着褶皱，贪婪吮吸着充血勃起的龟头。

目光锐利的他看起来有些犹豫。是该直接挺进，还是该体贴艾蕾娜小姐慢慢来。太过熟悉的烦恼。因为是男人，所以我完全明白他的想法。

能够理解。如果我是法比奥，说不定早已插入过半。毕竟要把龟头塞进那湿热黏滑、爱液淋漓、不停吸吮的小穴后保持静止，需要惊人的自制力。

但他大概在回忆新婚之夜吧。那个疼到打滚的妻子、哀求着快点进入的模样已荡然无存，只剩下泪流满面勉强点头的艾蕾娜小姐——那个回忆正死死束缚着法比奥。

＂…呜嗯，哈啊…手指尖…好痒…♡ 好想抓，好想挠…＂

倘若如此，这个判断再正确不过。若非双手被按住，我大概早把头发抓得乱七八糟。说不定会撕扯床单到羽毛纷飞，在他身上留下新的伤疤。

＂法比舒服的话…呜…我也…虽然疼…♡ 但没关系…＂

＂艾莉…＂

他只说对一半。湿成这样就会以为能轻松进入？对错参半。如果没有前戏，强行插入的话…恐怕在完全进入前就会昏厥，甚至死去。

…不过，若能像这样相拥着死去…似乎也不算太糟？这个念头突然闪过脑海。

＂但是…呜…慢一点…再温柔…些…好吗？＂

＂…好，知道了。＂

所以我们这场性爱，这场第二次的初次体验，只能极其缓慢地进行。就连方才气势汹汹的法比奥，也在情欲笼罩的脸庞上展露出一丝体贴。或许是因为那个爱称吧，比起用手指折磨私处时温柔多了。

勉强稳住呼吸，用颤抖的嘴唇无声呼唤他可以继续。他施加体重——但很缓慢——腰部发力将龟头推了进来。

＂啊…进来了，法比的…龟头…到里面了…还要…呜…！＂

我贪婪地吞吃着那根肉棒。随着咕啾声，残留在内的些许空气从狭窄缝隙缓缓挤出，发出类似踏进泥沼的声响。

即便用手指分开互相纠缠的阴道壁，也腾不出足够容纳那巨物的空间。每当粗壮的肉柱扩开被龟头开拓的领域，阴道壁都会沙沙作响地仓惶退避。

＂啊，呜，呜啊…撑开了…呜呃，要坏…♡＂

＂哈啊…还是这么紧啊，艾莉。＂

{
数据自取好拼书}
涌入与抽离的相反触感，疼痛与微弱的快意同时袭来。明明才刚开始，顶多进去一两节手指的程度，却已足够让艾蕾娜小姐哭叫不休。

好痛，依然很痛。但那根沉甸甸的肉棒令人着迷。不仅填满整个阴道，还强硬撬开窄小的龟头与柱身都可爱到令人发狂。他将男性象征烙印在这具身体上的插入行为，刺激得难以言喻。

为什么？明明痛得要死，腹部仿佛被搅碎的疼痛穿刺着心脏，异物感填满阴道壁正在凌迟肌肉——究竟为什么？

＂这下…回不去了。女人的…♡ 只要尝过艾蕾娜小姐的快感…就算肚子会被撑裂…呜，也只能…嗯♡ 全部接受了啊…＂
……即便如此，依旧心满意足。超越阈值的疼痛将脑海染成纯白，终于向着快感的领域迈出脚步。＂停下来，好痛＂——心底嘶喊的＂我＂逐渐微弱。＂我＂正缓缓渗入艾蕾娜小姐体内。

就算是被人从背后推着开始又如何？在压倒性的痛楚与情欲面前，对他的恐惧与困惑早已荡然无存。与爱人结合的幸福感，以及被贯穿、被接纳的喜悦，如同在白羊皮纸上涂绘本色。

这定是唯有女性才能真正体会的情感。内侧被填满的充盈感，被征服的挫败感，沉入深海般的痛苦——甘愿承受这一切接纳他分身的此刻，已是无可比拟的幸福。

所以我会这样喘息着说。咳喘与颤抖交织的唇瓣沾满汗水与唾液，仍然笨拙蠕动着挤出话语：

＂法比……＂

＂要我再慢些？＂

＂不…不是的，没关…呜啊，认输了＂

＂嗯？＂

＂可以…稍微，适应些了…请、再积极点…加快些…呜♡也行……＂

怎么可能没事。扭曲的面容分明还凝固着，剧烈起伏的鼻息，蜷缩的身体，绯红发烫的小腹，任谁看了都会觉得她在煎熬。

但只要别一口气贯穿到底…似乎还能忍耐。要是能将速度稍微、再稍微提升些，更快填满空虚的内侧，若能设法让沿着脊背攀升的快感与痛楚再强烈些——

就像他信任艾蕾娜小姐那样，此刻我也想试着相信她。和初夜不同，爱液已足够丰沛，一定能承受住的。

如此默念着，对他朦胧的体贴作出最后回应：

＂真的可以…所以、呜、哈啊、法比、再用力些…呜嗯♡＂

＂…哭了我也不会停。明白吗，艾莉？＂

＂嗯、谢谢…呜咿！呀啊…！？＂

入侵者到来了。沉重的暴力强行挤入体内。除了取悦着异物的阴道壁，全身都开始因痛楚的快感而扭曲。

 ＂呜啊！法比、法比啊…停下、别…不、继续、呜♡哈、嗯嗯…！＂

速度并未改变。他只是持续着插入的动作，龟头刺戳着阴道壁，粗壮茎身不断巩固撑开的甬道。自上而下，由外而内，持续施加着压力。

本能涌起的抗拒，在淫猥妄想中熊熊燃烧。讨厌、喜欢、像被强行侵犯，像体贴耗尽后被单方面泄欲。明知并非如此，肉体与精神的背离却甜蜜包裹着意识。

分明是艾蕾娜小姐主动要求，结果却像被法比奥强行插入。未做好接纳准备的私处，被粗壮分身深刻烙印的关系，引发仿佛咽喉被扼的作呕感——

那种酥麻的作呕。后颈被猛烈掐住，舌根被迫前推的、令人战栗的作呕。 
 
 ＂好痛、好喜欢…肚、肚子…想看…法比进来的样子♡＂

どんな姿をしているのか。被蹂躏的头脑如此低语。艾蕾娜小姐的臀部，私处，丰腴的胯部是否被压得变形，圆张的裂缝究竟感受如何。

下方被全力按压的臀肉呢？因龟头与茎身承受重量，肌肤压平仿佛要扩散到床单上的臀部呢？还有小腹——有没有如想象般隆起？是否顺应他分身的形状胀得浑圆粗大？ 
 
 ＂法比…我、我想看…法比的…呜♡＂

＂看什么？＂

＂法比的分身…那个粗硬的东西…嗯唔♡想看…可以…呜？＂

带着哭腔央求。在呜咽与喘息间拖出绵长吐息，撒娇般的啜泣混着泪水涌出。

我想看。想看它进入我体内的模样，填满艾蕾娜小姐肚子的景象，修长茎身逐渐隐没的光景。还有…还有法比奥的脸。不要贴近的侧颜，要远远地、完整地映刻他整张面容。

想通过自己的身体，通过艾蕾娜小姐的身体，看他欢愉的神情。绷紧臀部，鼓胀小腹，感受阴道壁每次绞紧吸吮时——想看清自己曾做出的、充满男性情欲的表情。 
 
 ＂……＂

＂哈啊…♡＂

法比奥遗憾般抚摸我的后颈，沉默着直起身。压制手腕的重量与笼罩身体的阴影随之退去。

他保持着插入状态挺直腰杆，以跪姿粗暴扣住我的胯部。厚实指腹陷进肌肤的触感让我发出呜咽，噙着泪水仰视他。

＂满意？＂

＂嗯…非常、真的…法比、啊♡好棒…＂

朦胧恍惚的心跳如利刃抵喉，扯得发丝生疼。微张颤抖的唇，男子气概展开的肩——在淡淡光线下肌肉线条分明的宽肩，毫无赘肉的劲瘦腰肢，还有…… 
 
 ＂看见了、看见了…！哇啊、哈…哈啊、那个、那种东西…在我、艾蕾娜小姐…里面…♡＂
视线所及之处，是他微微抬起的双腿与臀部之间那片粗糙的阴毛，以及青筋暴起的粗壮肉柱。肥厚的唇瓣彻底地张开着，露出里面扭曲的私处和深深嵌入的肉柱。随着龟头的形状变化，圆睁的双眼每次呼吸时都会浮现出鼓胀小腹的轮廓。

和想象中一模一样……不，是比想象中更加刺激的画面。

＂啊、呃、欸、嘻……呜、嗯、呜嗯、再……再深些……♡＂

现在没问题了，应该不会有事的。已经不想再耽搁了。看到那种东西，怎么可能忍得住。自我认知真是件可怕的事。当意识到自己是雌性、意识到他进入体内的瞬间，就会忘记所有恐惧与害怕，任由身体随本能摆布。

约莫三分之一长度的部分现在正埋在我体内。虽然光是这个长度就足够惊人，但贪婪的身体渴望着更强烈的刺激。进入得越深，越能感受到子宫的欢愉。还能再进去多少呢，还能让艾蕾娜小姐多痛苦、多快乐呢。

就算肚子疼也没关系，就算私处裂开死掉也无所谓。所以请更快些……不，干脆一口气……！

＂要我抱你吗？明明刚才还让我……呃，喂！＂

＂唔嗯、嘻嘻，法比……抓住我……呜、啊、嗯嗯……！＂

我拽住了他。当他笑着用左手握住我像索求拥抱般伸出的手臂时，我突然弯曲手腕用尽全力把他拉向自己。那姿势就像要把他重新搂进怀里。对于间歇性颤抖着肩膀和腰部的我来说，这简直是拼上性命的举动。

法比奥似乎完全没料到我会这么做。抛开男女之别，此刻纯粹是雄性对雌性的压制。在这种力量悬殊的情况下，我竟能让他腰部弯下一半，简直就是奇迹。

＂啊啊、嗯、咿、呜、呃、哈啊……♡ 呜、嘻……！＂

而这个奇迹的反噬立刻降临。柔软前臂的肌肤随着肩膀紧绷传来剧烈疼痛，仿佛静电流窜全身的刺痛感轻轻啃咬着皮肤。但最刺激的，还是噗嗤一声埋得更深的龟头。

随着他身体前倾突然顶入的龟头，向着连艾蕾娜小姐都未曾触及的秘境长驱直入。毕竟她害怕到连按摩棒都不敢放进一半，这确实是真正意义上的第一次体验。

＂呜哦、噢、啊啊……啊、这个……好、好♡ 好舒服……＂

眼前金星乱冒。从未接触过男性的纯白领域，正被他的器物染上颜色。发烫的热度开始在洁净的沙地上留下无法磨灭的深深刻痕。

'居然能进到……这么深的地方……硬硬的、好结实、里面被、咕嘟……♡'

就在我即将迷失于这根独自鼓胀的肉柱，为任性举动暗自羞愧时，法比奥居高临下地宣布要惩罚我。

＂……明明说要我慢点，现在又任性地把我拽过来，是吧艾莉？＂

＂嘿嘿、啊、嗯……因为、太舒服了嘛……法比的、分身让人……嗯……受不了……♡＂

＂那我也可以，为所欲为对吧？＂

＂啊、呜……咦？法比、法比奥？＂

答案简单明了。因为他立刻用身体展示了所谓的惩罚是什么。

＂呜……咿、呀啊！＂

单手扣住臀瓣用力拍打的刹那——啪。随即肉柱整根没入，直抵最深处的秘境。

第32章 EP0032
------------------------------
＂啊…啊，呃，呜…全部♡都…进来了…啊啊…＂
他的＂惩罚＂绝非口头威胁，而是货真价实的肉体惩戒。全力推进的龟头粗暴撕开挡在前方的阴道壁与褶皱，转眼间就抵达了能够容纳男性器官的极限深度。
『怎么还…？里面，还有空间…！不可能，这种东西，填满肚子的这东西，居然还…不…嗯，啊…♡』
即便如此，他的器物仍有余裕。在旋转扭曲的视野边缘，缠绕着阴毛的根部、笔直挺立的粗壮柱体，都清晰证明着还能继续深入的事实。
可是…如果再往里插入，子宫真的会被碾碎似的。早已没有空隙。我的内侧，艾蕾娜小姐的阴道内部，已完全被他填满。
撑到极限的阴道壁也好，蠕动的每道褶皱也罢，全都被鼓胀的血管和硬挺的肉柱压制得动弹不得，只能跪地臣服。
龟头中央的尿道口紧贴在阴道尽头，他缓缓向前顶腰。强行塞入的阴茎让人深刻体会到，这绝非儿戏而是真正的惩罚。
作为女性的自尊，最该受到珍视的部位，眼看就要被搅得乱七八糟。望着因他动作而隆起的小腹，荒唐的幻想突然炸开——我该不会怀上了法比奥的肉棒吧。
＂法、法、法比…我，我啊…真的，要♡死掉了…呜，嗯，嗯呜…！＂
＂你明明还能坚持，艾莉。这是惩罚。没忘吧？＂
＂就算是惩罚呜…这个，啊…啊…！呃，呜，哈啊，嗯。知道了啦♡我会忍住的，所以快点…嗯，啊，咿…！＂
视野骤然发黑。舌根积蓄的唾液咕嘟咕嘟沸腾着泛起泡沫，疯狂跳动的心脏几欲爆裂，在快感将意识撕成碎片的前一刻，他的侵入千钧一发地停止了。
…停下了。虽然停下，却并非静止。在肚脐被顶得上浮的压迫感稍缓之前，在耳鸣四起的耳畔获得喘息之前，法比奥猛然抽回了腰。
＂哈啊，嗯…啊，呃，哎…？呜，哈啊，噢，嗯嗯…♡＂
＂啊，呼…黏糊糊的呢，艾莉…＂
阴道壁随着肉柱被带出。产生内脏都要被龟头吸走的错觉般，原先大张着吮吸阴茎的褶皱，此刻正紧贴着后退的肉柱拼命挽留。
然而啪嗒、啪嗒、啪嗒，他的器物还是若无其事地从阴道壁与褶皱间滑出。不管怎么收缩艾蕾娜小姐的内部，都赢不过男性的腰力。
仿佛有人正将脑后的发丝一根根粗暴扯落。当龟头伞状部位倒刮着阴道壁时，那种战栗感锐利地刺穿脑海。钝感的肌肤每次剐蹭褶皱，腋下就会莫名传来剧痛。
＂全拔出来…呜，了吗…？法比，怎么还，嗯…啊♡插在里面…呃，不是…？＂
比起插入耗时，抽离过程短暂得惊人。只需一次深呼吸的时间，龟头就从最深处退到了胯间摇晃的位置。
可是…就像退潮后立即袭来的海浪，埋入股沟的龟头，按压阴道壁的肉柱，都在转瞬间将方才的融化感重新灌满体内。取代抽离阴茎的空虚，滚烫的快感盈满每个角落。
插入后的首次抽送结束时，我只能癫狂地喘息。
『疯了，这个，这种东西…插进来搅动的感觉…怎么会这么，啊♡』
活像融化蜡烛的狼狈姿态。赤裸着四肢大大张开，连颤动的眼角都懒得遮掩。垂涎的嘴角与无意识蠕动的舌头，连暗巷妓女都不会摆出的淫荡姿势。
只是沉溺在刺痛般的快感里，无尽回味着摩擦私处的龟头触感，学着他的样子张开又因不舍而颤动的阴道壁，只能靠收腹动作勉强安抚。
面对如此不堪的艾蕾娜小姐，法比奥发起了冲锋。
＂再来一次，艾莉。＂
＂…诶，呜，啊？啊，等…等等，还没，准备好…呜啊…！＂
{数据自取好拼书}
身体对凶猛袭来的龟头慢了半拍反应。直到长矛般的肉柱刺入半开的阴道，迟来的呻吟才混着灼热吐息溢出。
＂嗯唔，噗…哈啊，呃，快…拔出去…！＂
暴雨倾盆。从眼眶，从腿间。失去纯洁的内壁比刚才，比初夜那晚更轻易接纳了他的入侵。但闪电般扩散的快感强度丝毫未减。
这次也会插到底吧，朦胧的意识一边回忆鲜明的愉悦，一边揪紧床单准备迎接摩擦子宫的刺激。明明下定决心这次要忍住，要努力把他的器物留得更久些…
『停住了…？』
…不知为何法比奥没有继续。从被强力牵扯的肚脐，从腹部中央突兀的异物感来判断，肉棒似乎停在了阴道尽头稍前的位置。
＂为什么停…下来？！啊，呃，咿嗯…♡＂
还未及质问为何不插得更深，他又抽回了腰身。直到龟头带着爱液从阴道口啵地滑出。
＂…哈啊，突然就，二话不…呜咕…♡啊，呃…嗯唔…！＂
稍微停顿后，法比奥又一次将肉棒顶入深处。＂嗯、呜呜…嗯、龟头、啊呜、啊…！＂在相似的位置，他以稍快的力度将臀部向后撤出。＂又…拔出来…重复、这样、一直…啊啊♡地、法比、嗯…啊、啊啊…＂就这样持续着，插入、抽出、顶入、拔出、深入、后退、穿刺、刮擦着退出、再次、继续、又…更快、越来越快。＂艾莉、艾莉…最棒了、太…嗯、夹得好紧…！＂＂啊、嗯、啊、呜♡咿、嘻…呜、嗯、啊、啊呜…！＂肌肤与肌肤、私处与私处碰撞的声音填满了卧室。黏腻的汗水与灼热气息将冰冷的空气彻底点燃，粗暴地灼烧着全身每根毛发。每一次撞击、分离、再度交合时，他和我都吐出短促而淫靡的喘息。

床铺发出甜美的嘎吱声。随着法比奥摇动腰肢，床单与绒被前后起伏。激烈得让人感觉我们随时会滚落到地板上，坠入无底快感的深渊。不，或许早已沉溺其中。＂哦、嗯、啊啊…溢出来了…啊、尿液、嘻、要…失禁了、感觉…哈啊、好舒服…♡＂褶皱与龟头、阴道壁与肉棒将黏腻爱液胡乱挥洒。肌肉与脂肪相互摩擦酿出浓稠情欲，在丰腴小腹上掀起波浪，从外侧压迫着子宫。

'好舒服、好舒服…法比、喜欢你…我爱你、爱死你了…♡'
明明法比奥也是第一次，为什么能这么熟练呢。模糊浮现的疑问被他咯吱作响的龟头撞碎在脑海边缘。是啊，在讨论技巧之前，光是尺寸就足够惊人。
没有触及不到的地方，也没有刮蹭不到的角落。那根连股沟都容纳不下的粗长肉棒，光是弹动腰肢就足以让女人喘息连连。＂咿呀、啊…嗯啊♡呜、哈、好痒…嗯、呀…＂＂里面紧咬着…呼、外面却…如此湿滑、真是淫荡啊、艾莉。＂大腿、腰肢、胯部被那双大手用力按住，开始公平地折磨起内外两侧。

拉扯、揉捏、堆积成塔又像沙堡般轰然瓦解。他按摩般抚弄肌肤的黏腻手指随着龟头在腹腔的冲撞摇晃。比振动器具刺激胸膛与肩膀时更令人愉悦——这根本不能称之为按摩的按摩。＂呼、告诉我、艾莉。哪种…哈啊、更舒服？＂＂什么…啊？哪种？嗯…呜♡啊、说什么呢？＂＂问你哪种更舒服。像这样…哈、插入更舒服，还是刚才那样…嗯、顶到最深处更舒服？＂居然问哪种更舒服，这种羞人的话…是故意要我说的吗？

稍稍、稍稍有些抵触。要我用嘴描述艾蕾娜小姐的身体、他的器物…实在是…正想紧闭嘴唇摇头拒绝，擅自探出的舌根却已带着唾液与声音颤动着回答：＂全、全部…都舒服…♡＂被前后摇晃的胸脯压着，被搅动腹腔的龟头卷着，被间歇痉挛的腰肢缠着，舌根酥麻地扭曲。即便如此，仍从喉咙深处挤出呼吸，将支离破碎的思绪编织成语言从舌尖渗出。

＂只能选一个。不能两个都要。＂＂但是…都、嗯、啊…很舒服…非要选…嗯、一个的话…♡选…＂全都喜欢。远比独自时快乐。法比奥浓郁的汗味、布满老茧的手掌、拍打臀部的胯骨、以及…教会雌性欢愉的硬挺肉棒。快速抽插也好，缓缓挤压阴道尽头也罢全都美妙。若非要在这被快感浸透的身心中选择一个…真的、只能选一个的话…

＂顶到…最深…嘻、最舒服♡＂＂最深？＂＂嗯、全部、被法比填满…塞得满满…啊♡舒服到、嘻、快要哭出来…♡＂…果然，被彻底填满最棒。肉棒塞满腹腔、龟头戳刺尽头的触感最令人战栗。调整姿势咚咚撞入深处时，全身都会剧烈颤抖，让人不得不后仰着头大口喘息。

挺立的阴蒂与乳头拉扯着私处与胸脯，手腕、大腿、后颈各处脉动的血管让人尖叫着将尾椎抵上床单。绷直的脚趾蜷曲抓挠脚背的触感也令人晕眩般酥麻。若艾蕾娜小姐的躯体、这副身体更成熟些。身高、臀部更有女人味的话。就能完整吞下他那根粗物，将深抵根部的器物全部容纳。那样…该有多快乐。若快感能从全身每个孔洞满溢而出，该有多美妙。

＂嘿呜、嘿嘿…呜、嗯、啊、嗯呜…！＂恍惚的妄想突然中断。半抽离的肉棒刮尽阴道壁的爱液，不留一丝空隙地黏腻推入。随着那事物再次深入而呻吟时，肩膀与臀部紧紧蜷缩。尽管拼命收缩，龟头仍轻易突破松弛的褶皱，在圆润紧致的肉壁上留下淡痕。
然后，他略微后撤腰肢，随即咚地猛烈撞上来。＂啊、呜哇、啊、啊…法、法比、这是…啊、故意…嗯♡呜…＂＂别说话。这不就是…嗯、你想要的吗！＂
……没有一次就结束，而是持续不断。咚、咚、咚、咚，交替调节着世纪般的强弱节奏，反复地、单方面地、进攻性地不停拍打着深处。每当圆润的龟头撞击阴道尽头时，硕大的胸部就会淫荡地摇晃着。故意炫耀般展示着柔软又富有弹性的肉团，连同乳头一起火辣辣地揪扯着乳晕摇晃。

＂这样下去的话……艾莉，你里面也会被撑开的吧？＂

＂啊……嗯？撑、撑开？这、这里里面……呀啊♡嗯，这个……？＂

说什么撑开，根本是无稽之谈。横向扩张或许还有可能，但向上简直……不可能。因为正前方就是子宫所在的位置啊。是孕育婴儿、必须被严密保护的地方啊。除非强行把龟头塞进去，或是把整个子宫推开，但无论哪种都太不现实了。

『这种事不可能……啊啊♡但如果是法比的话，法比说不定……呜、能做到……！』

明明是不切实际、荒谬绝伦的念头……可如果是他的肉棒，总觉得或许真有可能。凭着那雄伟傲人的巨物，说不定真能把我、把艾蕾娜小姐的深处彻底撑开。虽然嘴里不停嘀咕着不可能，身体却绷紧了脊背和肩膀，慢慢抬起下半身，让胯部和大腿悬空。

这是为了让他更容易进入我体内。从上到下，沿着柔和的曲线让肉棒尽根没入。用粗壮的血管，用这根肉柱，尽全力撑开阴道壁。

完全是雌性交配时的姿势。又自作主张地摆出这种姿态。纯粹追随着快感，想要感受更多、也让他感受更多，为了让湿润的肉棒更舒服地进入，为了让彼此更愉悦，主动摆出了如此淫荡的姿势。

＂屁股……嗯呜、抬起来了……呀、所以法比……用力、再用力点……＂

＂怎么会这么淫荡啊，艾莉……！＂

＂哈啊……啊、呜……呜咕、法、法比……♡＂

果然，他也一样。已经不满足于单纯摆动腰肢，法比奥开始粗暴地拽动我的身体。就像使用自慰器具般，抓着我的胯骨将艾蕾娜小姐在床上狠狠摇晃。

没有半点体贴，毫无技巧可言，完全是暴虐的态度。只是为了宣泄欲望的凶猛腰技。清楚宣告着谁在上位、谁该在上的，纯粹雄性交配行为。

＂哈啊，呼……哈、哈啊……＂

＂啊、嗯、呜、呃！咕呜、嗯嗯……！＂

我的、法比奥的喘息交织在一起。随着呼吸越来越急促，咯吱作响的床榻声和摇晃的力度也越来越剧烈。此刻连人类的语言都遗忘殆尽，从我们唇间漏出的只剩野兽般的呻吟。

『……肉棒在……一跳一跳的……龟头也、胀得发硬……嗯♡啊……难道、法比……』

龟头突突脉动。从紧贴阴道壁的血管深处，某种东西开始翻涌而起。沿着棒身中段往上爬，让本就鼓胀的龟头变得更加粗壮。偶尔擦过臀下的睾丸滚烫发硬，重重拍打着臀肉。

明显快到极限了。扭曲的嘴角，像是强忍着什么的眉心褶皱，那是只有男人才懂的射精前兆。

＂要射了……啊、是要射了吗……？＂

当然，沦为被他肆意摆布的雌畜的此刻，我早已没有选择权。内射还是外射，这完全是法比奥才能决定的事。持续累积的快感早已突破能言语的范畴，连哀求他如何处置的念头都无暇产生。

今天是否安全期——这种概念早就抛诸脑后。只是拼尽最后力气缩紧臀部，务求让他获得最大满足。

＂呼，哈……啊、＂

＂法比……啊、法比……♡我的身体、舒服吗？对吧？啊……嗯、太舒服了……所以才会……胀得这么大、想射出来……＂

＂……安静点，艾莉。＂

＂啊、嗯♡对不起、对不启、法比……呀♡用力、就是那样……别、啊啊、停、停下……♡＂

从他绷紧的下颌线条，我察觉到射精真的迫在眉睫。法比奥眼神挣扎到最后一刻。想要盛大完成初次体验的雄性本能，与顾虑安全隐患的丈夫理性，如同我们交缠的身体般针锋相对。

不知僵持了多久，在无尽欢愉中下定决心的他，几乎要揉碎我肌肤般大力抱住，咬牙对艾蕾娜小姐宣告：

＂会射在……呼、外面，艾莉……！＂

＂外面？嗯、随法比喜欢……射、法比、啊、呜、咿啊……！＂

咚、咚，法比奥最后的冲刺猛烈到极点。像用拳头重击腹部般狠狠冲撞子宫口后，他那根巨物以惊人速度抽离。填满小腹的充实感瞬间消失，取而代之的是内部痉挛般的虚脱。

无视被撑开的阴道褶皱正可怜抽搐、扭动着腰肢尖叫的我，沾满爱液闪闪发亮的肉棒响亮地＂啵＂一声完全拔出，最后重重搁在隆起的小腹上。

＂啊……啊、呜、啊啊啊……♡咿……！＂

＂哈啊、嗬、哈啊……！＂

比起轻轻放下，更像是狠狠砸落。外阴遭到强烈拍打的冲击让眼前迸出火花。膝盖剧烈打颤，脚趾蜷缩的程度比手指更甚。

当爆发的快感劈开脑海的瞬间，搁在肚脐前的龟头低沉喘息着喷射出浓稠精液。

＂哈、呜呃……！＂

＂啊……哦、嗯呜……♡这个、啊啊……好厉害、咿、啊啊……＂

……难以置信的量。源源不断涌出的白浊液体无情弄脏了脸庞、胸脯和小腹。黏稠体液一次又一次，连续三次将艾蕾娜小姐染成雪白。

『就像汗水汇集那样，胸口、精液……呼呜、凝结成浓稠的块状……！』
鼻尖传来刺痛般的颤动。被高潮折磨得浑身发抖，扭曲的眼角像蜂翼般剧烈颤抖。坠入乳沟形成深洼的白浊液体拖着黏腻尾迹，沿着倾斜的小腹滑动。而在下方，法比奥正紧握自己完全勃起的分身上下撸动，将尿道里最后一滴液体也毫不留情地挤出来。

＂气味……好浓……呜、苦的、腥臭的……味道、嗯唔、呼、哈啊……钻进……身体里了……♡＂

雄性气息浓烈到令她头晕。黏稠的精液如同苦涩的食物，吞咽呼吸都变成折磨。不仅是因为气味，更害怕稍有不慎就会让这些液体涌入口鼻。

莫名的，这气息仿佛正从皮肤渗入体内。如同雄性宣告主权的印记，化作「此女已有伴侣」的无形宣言，最终成为浸透肌肤的轻薄衣料。

＂哈啊……嗯……哈啊……＂
＂呼……＂

黏糊的余韵缠绕后颈。这下……结束了吧？现在直接睡觉就行吗？虽然完全没有清洗的力气，但要是放任不管明天会更难收拾——零星的思考伴随着清醒的意识，为轻飘飘的身体唤回些许现实感。

随着私处噗嗤噗嗤吐出爱液，从掌中解放的下半身重重蜷缩起来。她仰望着天花板，贪婪汲取冰凉的空气润泽干涸的口腔。

＂舒服……太、舒服了……啊、法比……＂

这样的初次体验恐怕从其他男人那里都无法获得吧。幸福的安宁感随着逐渐褪去的快意悄然漫开。法比奥似乎也相当满足，明明刚射过却完全没有疲软的迹象……咦？

＂谁允许你……擅自觉得舒服就结束的？＂
＂咦、诶……？法比你明明射……啊……！＂

……看来今晚，艾蕾娜小姐是别想睡了。

第33章 EP0033
------------------------------
＂法比，该起床了。你打算睡到什么时候？＂

＂唔嗯……呜，啊……＂

＂撒娇可以留到以后嘛。快点，好吗？＂

＂…啊，唔…？艾…哈啊，莉…？＂

＂嗯，是我。睡得好吗，法比？＂

法比奥缓缓眨动沉重的眼皮。从深沉的酣眠到浅睡，又从浅睡到感受微风轻拂。微睁的眼角，嗡嗡作响的耳畔，模糊的视界与轻柔的嗓音温柔缠绕。

摸索片刻床单后，他才意识到原本应该赤身躺在身旁的艾蕾娜不见了踪影。还没来得及为这空荡荡的位置感到些许寂寞，法比奥就察觉到床的另一侧投来的直勾勾目光。

＂…洗过了？＂

＂刚洗完。＂

究竟是梦吗，那些紧贴在汗湿耳际的发丝，遍布全身的泛红肌肤，盈满泪水的眼角。现在的她散发着怡人的薰衣草香，穿着舒适的家居服，依然是那个端庄的艾蕾娜。

窗外依然昏暗。或许比欢爱后入睡时稍亮些。尽管烛火已熄，仍能清晰环视卧室全貌。朦胧恍惚的意识自行解答：或许是刚沐浴完的她正散发着微光。

＂早餐准备好了。等你清醒就下来吃，别太晚，凉了就不好吃了。＂

＂…嗯。＂

＂啊，别换衣服！我连你的洗澡水也烧好了。＂

＂谢…谢？＂

随着最后温柔的微笑，艾蕾娜转身离开卧室。轻盈的脚步飘过门槛，消融在走廊尽头的晨曦中。

法比奥呆望着她留下的敞开房门，追寻着空气中飘散的余韵，勉强支起酸痛的身体。刚在床沿坐定，太阳穴就窜起刺痛。宿醉的沉重感与肌肉酸痛同时袭来。

对他来说，这是许久未经历的痛苦宿醉。

＂啊…该死，头好痛……＂

明明没打算喝那么多，现在后悔也于事无补。好歹出了身汗还算好些，虽然后背依然僵硬。揉着僵硬的颈脖继续思考时，法比奥不自觉地打了个寒颤。他实在不愿深究昨夜的记忆。

谁都有这种时候吧？就是在不顾一切放纵之后，冷静下来才惊觉不该那样的羞耻时刻。郁郁寡欢地离开酒馆，在家门口听见她的呻吟产生荒唐猜疑，最后竟裸着身子在卧室门外对着艾蕾娜自慰的自己。强占了艾蕾娜的自己，当时到底在想什么？

可惜的是，与其说是反省，倒不如说回忆渐渐变成了重温。将她压倒在床，用手指侵犯私处，再挺身进入的画面。这些记忆就像粘稠的泥沼，越是挣脱就陷得越深；又如同宽大的木板，即使不去想也会自然浮现。

强忍着无视浸满体液痕迹的床单，连连干咳的法比奥缓缓起身。

＂…嗯？＂

他像个在黑暗中摸索的盲人，不断捶打罢工的膝盖。摇摇晃晃走出卧室时，发现昨夜脱在门边的衣物和佩剑都已不见踪影。或许是艾蕾娜拿到一楼去了。

在更衣室前踌躇片刻的法比奥，抹了把脸转身离开。既然待会要洗澡，此刻穿什么最终都得换——这本是合乎逻辑的想法…但他慵懒的思维已无暇顾及「至少该遮住下半身」这种基本礼节。

＂…真早啊，艾莉。＂

平时她总比他早起准备早餐。虽无人要求，艾蕾娜却坚持为佣兵工作的丈夫做饭是妻子分内之事。法比奥也欣然接受这份体贴。

但此刻这份晨间的体贴却令他倍感压力。艾蕾娜应该也很疲惫才对。洗澡、烧水、做早餐…听说女性初次经历后大腿内侧和腹部都会疼痛，何必这样勉强自己。

＂哈哈…＂

不过现在没资格担心别人。回忆昨夜种种的法比奥露出苦笑。
{数据自
取
好拼
书}

『这气味…面包？还是果酱？』

当他扶着栏杆踉跄下楼时，最先迎接的是甜美的香气。那香味让干涸的嘴角分泌唾液，为疲惫的眼眸注入湿润生机。

＂啊，法比！来得正好…哎呀，哈哈…睡醒了？＂

循着暖融融的香气，他看到正往餐桌摆早餐的艾蕾娜。她若无其事地挥手催促，仿佛昨晚什么都没发生。

但不知为何，艾蕾娜像跛脚的人那样，不断用对侧手揉捏自己的大腿和小腿。虽然挂着太阳般灿烂的笑容，嘴角却不时像被云遮住的月亮般耷拉下来。

＂…＂

明显是昨夜的后遗症。法比奥假装没注意到异样，自欺欺人地装作不明白原因，跟着艾蕾娜重重跌坐在椅子上——与昨日早餐时正好相反的位置。

＂看，怎么样？特意做了醒酒汤。＂

＂哦…看起来很棒。我要开动了，艾莉。＂

＂嗯，请慢慢享用，法比。＂
甜腻香气的源头是梅子蜜饯和树莓派。虽说作为早餐有些过于丰盛，但当糖浆融合的甜味触及舌尖的瞬间，所有犹豫都消失无踪。酒液填满的空荡胃袋里开始泛起暖意。

＂饿坏了吧法比？瞧你…唔、嗯…狼吞虎咽的样子。嗯…虽然是我做的没错，但真的好好吃哦！＂

看着大口撕咬树莓派碎块、腮帮鼓动的法比奥，艾蕾娜笑着拈起一小块派。与他的粗犷吃相不同，她用门齿轻咬边缘，像松鼠般鼓起脸颊品味甜味时，嘴唇还黏着糖渍。

用叉子叉起浸过蜜饯的派又咬一口。甜点让法比奥稍微恢复从容，他抹着嘴角偷瞥她。无论是拿派块、添第二勺蜜饯，还是端起木杯擦拭嘴角，艾蕾娜全程都在用左手。

和昨日截然不同的自然姿态。

'左手…还有这派也是。'

蜜饯是用库存的陈酿，但眼前这个派——没错，刚出炉的派正冒着袅袅热气，飘来熟悉味道。艾蕾娜烤的派总是酥脆得过分，有时甚至会连内馅都变得干硬。每当法比奥嬉笑着调侃她厨艺差，总会得到同样的反驳：就爱烤焦的边角，迷恋那种酥脆口感。这是只属于他们的小秘密。

而这次也不例外。

＂…啊！法比！说了要吃得干净点。又沾得到处都是，邋遢鬼。＂
＂用不着这样啦艾莉，我自己能擦。＂
＂嗯…可是我喜欢帮你擦嘛。＂
＂刚才谁让我别弄脏的？＂
＂那个…唔…那就偶尔弄脏一点点？这样总可以吧？＂
＂傻话连篇，艾莉。＂
＂呜…＂

此刻也是如此。纤细手臂越过餐桌拭去他唇边残渣，将染着糖渍的拇指探入他唇缝轻舔——所有这些小动作，都是他熟悉的她的习惯。眼前的她，毫无疑问是与他共同生活的艾蕾娜。法比奥不得不承认，过去两天里自己完全想错了。

＂对不起艾莉，我…嗯，错了。＂
＂咦？法比做错什么了？＂

突如其来的道歉让艾蕾娜歪着头。这很自然——早餐中途收到没头没尾的道歉谁都会困惑。明知不含解释的歉意不算真诚，法比奥仍被内疚感啃噬着。要为自己'感到陌生'的发言道歉，就意味着必须坦白那些荒唐猜疑：怀疑她是冒牌货，是他人伪装的假货。

虽说起因是她的反常举止，但法比奥的脸皮还没厚到能用这种借口搪塞。此刻他既非新锐佣兵也非男人，只是个满怀愧疚的丈夫。

＂啊！我懂了！是昨晚…我们那个…对吧？你在为那个道歉？＂

正被注视的艾蕾娜突然睁大眼睛左右摇头，吞下蘸满蜜饯的派块后红着脸十指交缠：

＂咳咳！…呜、嗯…哈啊？＂

剧烈呛咳中法比奥慌忙掩嘴。面对呛出眼泪的他，艾蕾娜递来水杯结结巴巴继续：

＂诶嘿嘿…其实我也吓到了。法比突然光着身子…那个…你从什么时候在外面…偷看的？＂

＂…从你喊我名字…那时候。＂

＂哇啊…太、太羞人了…＂

对法比奥而言，昨晚卧室的确是永生难忘（又想彻底遗忘）的一夜。醉后撞见自慰中的她，被 feminine 香气冲昏头脑不顾一切占有的、愉悦又羞耻的夜晚。

具体几次来着？三次…不，四次。始终用相同体位面对面，退出来释放后又立刻顶进去。每次高潮时艾蕾娜都会翻着白眼用全身承接他的种子。

毋庸置疑的销魂之夜——至少对法比奥而言。但艾蕾娜呢？最初贯穿她时，那双湿润眼眸里闪烁的分明是痛楚。

'反正她最后也没拒绝'——这种话他说不出口。尽管结局美满，但若时光倒流，若她像新婚夜那样哀求停下…自己真能爽快抽身吗？还是会无视哭求强行继续？

…他心知肚明。正因如此，自我厌恶的冲动愈发强烈。

＂法比？不舒服吗？＂
＂没…没事。＂
餐桌下方法比奥的下半身正忙乱地扭动。每当他想起艾蕾娜浑身颤抖、彻底张开双腿接纳自己的模样，想起昏暗卧房里那份快感，他的分身就硬挺得仿佛要捅穿天花板。＂早知道该穿条内裤的…＂伴着这迟来的悔意，法比奥用双手猛地掐住自己大腿。

＂这样反倒更好。比起非得啰嗦解释一大堆…反正迟早也得直面这事。＂艾蕾娜似乎误解了他的道歉，但让她继续误会对彼此都更轻松。比起被指责＂居然怀疑她＂这种难堪事实，现在这样反而让心里好受得多。

正当他下定决心要呼唤她名字时——

＂不过…啊、呜…法比，我…其实很舒服。感觉很好…真的没关系。＂

＂…没关系？＂

＂嗯。没关系。你那么粗暴的样子…很有男子气概…我、我喜欢。＂

从她迟疑的唇间渗出了完全意料之外的话语。

两人的餐盘早已空空如也，却没人伸手去碰最后那块派。一人将手藏在桌下死死抿着嘴唇，另一人用手掩着嘴角，偏头避开视线。

沉默在餐桌上盘旋。但这份沉默与昨日截然不同。带着笨拙却不窒息，静谧却不冷清，仿佛随时会有轻柔乐声从某处响起的氛围。

她说喜欢，她说喜欢。法比奥在心底反复咀嚼这句话。半强迫的新婚之夜，借着酒劲占有她的交合，粗鲁的冲撞——她居然说喜欢。淡淡的施虐欲与厚重安心感如同天使光环，自他头顶璀璨升起。

先前的烦恼究竟算什么？白白独自煎熬，担心会伤害她，在新婚夜后强忍欲望不碰她的体贴——到底是为了谁？虽然荒谬，却又有说不出的幸福。

持续两日的噩梦终于结束，一切都回到了正轨。他理性的一部分正欢欣低吟。

＂啊、啊！吃完了吧法比？＂

＂…嗯。够了。＂

＂那得快点洗澡。嗯，再磨蹭要迟到啦！啊哈，哈哈…再这样洗澡水要烧干了是吧？＂

凝固的时间随着细碎的碗碟声重新流动。伴随她忙碌的收拾动作，话语如洪水般倾泻而出。

在她满脸绯红低头摆弄餐盘时，法比奥迅速起身背对她。比起让艾蕾娜看见自己屁股——在这种双手都遮不住分身的早晨，听到她说＂喜欢＂后更加昂扬的下体——背对她显然是更明智的判断。

当他夹着硬挺的欲望走向浴室时，身后传来艾蕾娜细小的呢喃：

＂那个…法比…？今晚也可以…期待吗？＂

听着这羞怯的声音，法比奥陷入沉思。何必等到晚上？现在就把她按在厨房缠绵一整天岂不更好？即便会被佣兵协会骂得狗血淋头，只要能享受黏腻欢爱也心甘情愿。

＂当然。＂

迟疑很久，回答却很简短。强装淡定的法比奥拼命压抑内心野兽。等到晚上就好，尽快办完事回来——他如此告诫自己。

…

目送他离开的艾蕾娜开始收拾餐桌。蜜饯罐收进橱柜，碗筷堆到厨房角落，用抹布擦拭桌上的碎屑。

最后捏起剩下一小块派的她竖起耳朵。听着远处传来法比奥沐浴的水声，神情无比认真地仔细确认每个细节。

当沉重物体入水声传来刹那，艾蕾娜立即原路折返。穿过厨房，跨过楼梯，直奔二楼卧室。轻盈脚步透着欢快，嘴角笑容妖艳动人。

＂嗯，哼，哼哼…法比，法比…＂

小跑进卧室的第一件事就是锁门关窗。站在床前的她一件件脱下整齐衣物。

把堆在桌上的衣裙拢好后，她低头凝视自己赤裸躯体，轻抚雪白肌肤。当静止呼出的气息开始变热，她遗憾地停手，坐在仍带着黏腻触感的床单上。

绷紧表情默念咒文，随着指尖发力，淡紫色光团在食指与中指浮现。

满意点头的她右臂后折，左手将晃荡的发丝撩起，露出毫无防备的后颈——然后突然刺下。

＂哈啊…那么，开始…！＂

白光乍现。几何纹路在手背闪现又消失，同时她背部从后颈到尾椎上方浮现笔直线条。

＂呜、嗯…啊、哈…呃…＂

她面容扭曲。不知是快感还是痛苦，又或两者兼具的喘息中，艾蕾娜肩膀剧烈颤抖。当颤抖平息时，那道线已变成细长裂缝。

如同划开肌肤的裂痕中，她敏捷地插入双手。闭紧双眼，像蜕皮般将皮肤由内而外掀开。
她的身体开始出现褶皱。手指轮廓在她身下清晰地显现。嘴唇蠕动，脸颊与下巴绷得紧紧的，翠绿色瞳孔剧烈颤抖着，然后，然后…

第34章 EP0034
------------------------------
＂哈啊…呜、嗯…啊、哈…！＂
艾蕾娜小姐的额头、鼻尖、嘴唇，那张楚楚可怜的脸庞缓缓从我身上剥离。皮肤与皮肤之间，皱褶撑开的缝隙中钻入的风，轻轻拂过我那被汗水浸透的＂本体＂。清凉的、微冷的。

连静静呼出的气息，拂过眼角的发丝，也逐渐从她的特质转变为＂我的＂特质。就像从漫长沉睡中苏醒般，不同于女性触感的男子躯体，从皮革剥离处慢悠悠抬起自己的头颅。

与穿戴时不同，脱下皮革倒是出乎意料地顺利。偶尔会有扭曲的部分黏在皮肤上不肯分离，但只要指尖稍稍施力前后晃动，就能轻松抖落。

当然，我没打算在这里脱光全部皮革。现在只需露出包括面部在内的后颈区域——也就是肩部稍前位置就足够了。这不过是为了测试能否安全脱卸。

＂呼…可以了。这样就行。＂
如同卸下面具般，艾蕾娜小姐的脸庞彻底从我身上剥离。将轻舞飞扬的柔顺发丝与空空荡荡晃荡的脸皮搭在丰满胸脯上，我抹去额间汗水长舒一口气。

终于，此刻才真正成功。直到现在，我才理解了一切。

＂…真是不体贴的人呢。非要拐弯抹角，要是从最初就全部详细写明该多好。＂

猜测没错。魔导书没记载解除咒文的原因，在于与皮革完全融合的瞬间，自然会领悟脱卸方法。就像初生马驹无需母马协助就能站立，如同活动四肢无需特别思考。

与法比奥那场黏腻性事结束后，从浅眠中猛然睁眼的刹那，＂我＂接纳了艾蕾娜小姐的全部。习惯、记忆、前所未有的信息洪流席卷过高潮余韵中的意识。当＂我＂这个人格能完美扮演艾蕾娜小姐时——

『虽然刻意不去意识就不会浮现的记忆也是有的。』
{数据自取
好拼书}

完全理解艾蕾娜小姐后，也明白了此前依赖模糊记忆扮演她时犯下的错误。左撇子习惯、昵称、早餐偏好、新婚之夜的记忆，法比奥没有起疑反倒令人惊讶。

所以我溜出了卧室。牵引着睡意全消的身体，躲开他的臂弯悄悄起床，循着她的生活轨迹＂自然＂开始了艾蕾娜式的行动。

从井里打水烧热，清洁身体。穿上她常爱的衣裙，取出食材烹饪。比法比奥平常醒来的时刻稍早，上楼去卧室唤醒他。

简直…啊，简直自然得可怕。无需思考物品位置与行动顺序，身体自会先行。

连对同性的本能排斥也不知何时转化为对丈夫的爱意，为忍住不亲吻熟睡中法比奥的脸颊着实纠结了一番。并非我变成了艾蕾娜小姐，而像是艾蕾娜小姐化作了我——那些流畅动作甚至让我产生这种错觉。

…正因如此，餐桌上对他说的每句话都出自真心。虽掺杂少许主观欲望，但绝大部分仍是艾蕾娜的本心。即便真正艾蕾娜小姐在此，也定会如我这般表达。

＂唔嗯…哎？奇怪？想不…起来了。＂

奇妙的是，脱下皮革的刹那，艾蕾娜小姐的记忆如退潮般消逝无踪。分明片刻前还对她的一切了如指掌，此刻却像额头被开了大洞，她的回忆全从中漏光了。

或许…她的精神正通过魔术沉睡在这皮革某处？将蕴含在皮革中的精神，通过穿戴覆盖到宿主意识——这才是魔术的本质？这念头突然闪现。

『将精神物质化储存的魔术…区区三小节咏唱怎么想都不够吧…？』

具体原理依然成谜。就像无法条理分明解释＂如何呼吸＂，只隐约明白：怀着强烈脱下皮革的意念，将魔力凝聚指尖戳刺皮肤，孔洞便会再度裂开…仅此而已。

是因为吸收了少许法比奥的精液吗？抑或是将艾蕾娜当作＂自我＂接受了？不同以往，如今能以她的身体施展魔术。就像从皮革内部原生躯体汲取魔力般。

…虽然这想法很荒唐，但未必非要戳刺后颈吧？虽无依据，却强烈确信可行。只因初次接触皮革时孔洞在背部，这次才如法炮制。说不定根据魔力注入位置，穿脱都能自由控制。

比如在腹部开洞从前襟脱离，或者…从艾蕾娜体内单独抽出我的部分肢体。譬如向丰腴私处注入魔力，取出深藏其中的我的器物…

＂嗯…呜、啊，这又…别样滋味呢…＂

下流妄想让我们——＂我＂与艾蕾娜——同时起了鸡皮疙瘩。此刻顶着卢克·阿尔芬脑袋与部分肩膀的我，其余身体部位仍属于艾蕾娜小姐。女性躯体承载着男性头颅，皮肤下爬行的阴冷触感属于女体，感受者却纯粹是男性意识。与诡异外貌相称的古怪战栗。
从窗缝渗入的微风中，几不可察的气流慵懒地抚过白皙肌肤上的绒毛。胸口、小腹、臀部——这一连串滑过光滑肌肤的触感很快化作急促的呼吸，将喉咙深处灼得发烫。

只要愿意，现在就能尽情享用她的身体…但此刻并非合适时机。缓慢地，深呼吸，深呼吸。揉按着翻腾的小腹与发烫的肚皮，将滚烫的妄想如同羊皮纸般揉皱。转换思绪，转移注意力。把对艾蕾娜小姐赤裸身体的幻想，换作别的什么来冷却大脑……啊！

＂对了，魔力补剂…＂

魔力补剂，没错。历经千辛万苦才制成的宝贝，居然还没试用过。

装补剂的小瓶仍放在桌边的篮子里，因沉迷自慰都忘了收好…所幸似乎没被法比奥发现。说不定他也沉浸在新婚之夜的余韵中，即便看见也会忽略。

早知如此就该专心破译魔导书的。细长手指抚过未及时修剪而扎手的胡茬。结果偷偷潜入店铺的唯一收获，就是体验到用震动器具自慰的罕见经历，以及和凯恩大哥成了共犯。

凯恩大哥，共犯。关于魔导书的事，等恢复原状后该怎么向他解释呢？绝不能坦白那本古旧魔导书记载的魔法——能将人变成皮革穿着，彻底扮演他人，甚至通过几次自慰与性交就能完全成为对方。这种存在无数滥用可能、绝对不该公之于众的危险魔法。

『可你现在不正是用这「危险魔法」对艾蕾娜小姐为所欲为吗？』

＂…啊，这么说也没错。＂

用艾蕾娜小姐的声音低语的良心，令竭力隐藏的羞耻火辣辣地刺痛着。确实，我的立场也不太光彩。即便开始是迫不得已，但回想起这两天的所作所为……

唔，不过至少没以这具身体做出不可挽回的事。既没偷盗财物，也没伤害他人，更没做会让艾蕾娜小姐困扰的事。虽然沉迷了些淫靡之举，但以世俗标准还算符合伦理吧？即便抛开魔术师身份也是。

因此，这本魔导书理应作为只属于我的秘密封存。对凯恩大哥得编个像样的谎——比如烧毁了，或是吟诵破译内容后突然自行消失之类的。就算会被怀疑呵斥，他终究会释怀的。

当然，这一切都建立在「日后」能恢复原状的前提下。

让艾蕾娜小姐复原的方法很简单：彻底脱下皮囊，往裂口注入魔力即可。裂口会自动闭合，空荡荡的皮囊将重焕生机——眨眼间就能完成，连咒语都不需要。

比起注入魔力，穿衣服才是真正的苦差事。该怎么给这软趴趴的皮囊，尤其是考虑到肿胀状态下如何正确穿上内衣呢？

『当器官与意识如初醒般恢复后…』

至于记忆问题…虽不确定，但想必无需担心。既然我成为艾蕾娜小姐的期间，所有行为都可算作她本人所为。即便她记得被我附身期间的经历…虽然对她过意不去，但只要矢口否认就行。反正没有确凿证据。

只要能恢复原状并安全脱身，实际上就无人能将我与她关联起来。把人变成皮囊的魔法？谁会相信这种事。

＂…哈。＂

…随着逐渐淡薄的负罪感，嘴角扭曲出苦涩的弧度。那天将艾蕾娜小姐变成皮囊的瞬间，明明那么厌恶痛苦。几乎考虑过自首或远走高飞这般极端的抉择。

我依然清楚这是恶行。明白擅自侵入他人人生、冒充她的行径绝不正当。比谁都更真切地感受着对法比奥与艾蕾娜小姐的双重背叛。

但那快感，这女体，自慰，性交，实在太美妙…美妙到让人想永远抛弃男性身份。快活得根本压抑不住欲望。

＂…我试过克制的，可根本忍不住啊。艾蕾娜小姐。＂

这是何等不公平的体验。胜过生平所有欢愉，比酒精毒品更令人沉沦的极致享受。

但凡任何男人尝过一次——饱满胸脯，圆润乳头，紧密咬合的私处，爱液淋漓的胯部，阳物撞击阴道尽头的酥麻——恐怕连神话中的圣徒都会沦落为发情的母狗。

扭曲的嘴角渐渐化作上扬的弧线。所以「日后」就真的是日后。只想再多享受片刻她的人生。不必再偷偷自慰，无需震动棒或按摩棒。只要向终结新婚噩梦的法比奥张开双臂就好。
比起拥抱女人，变成女人被拥抱的感觉要好得多。光是想象他会如何与我缠绵，就让我感到子宫一阵下沉。我可以背对着他，也可以骑在他身上用力扭动臀部，甚至穿着衣服做爱。就像从前那样，我们可以互相抚摸胯部，或是深吻到舌头发麻。
＂抱歉，对不起，艾蕾娜小姐。但…请再让我用你的身份多活一会儿。等尝试完所有可能的方法后，我一定会把身体完整地还给你。＂
＂几周…不，一个月后再还吧。至于一整年…未免也太过分了？＂
我一边喃喃自语，一边拎起那具瘫软的皮革头颅。颤抖的手指比那天从容许多，慢慢将纤薄的面皮覆上脸庞。调整好眼鼻唇耳的位置，确保后脑勺不会从裂口滑出，再将垂落的肩膀恢复原状——就像在店铺里那样操作，只是更加细致。
＂嗯…呜，啊…哈啊，又开始黏合了…＂
稍候片刻，皮革如同那时般开始与肌肤交融。灼热黏腻的热流顺着皮肤奔涌。感受着喉间溢出的呻吟逐渐微弱，我不断呼出沉醉的鼻息。带着对刺痛快感的期待，以及对即将品尝欢愉的憧憬。
颤栗并未持续太久。或许因为只重穿了面部与肩膀。当指尖抚过脸颊，掌心传来比原生躯体更熟悉的柔滑触感。在释放完绵长的酥麻感后，伴随着脑海中浮现的艾蕾娜小姐记忆，我轻拍臀部从床榻起身。
＂好了，先换衣服吧…＂
没时间悠闲地待在卧室。今天有很多事要处理：换床单、洗碗盘、完成昨天没做完的大扫除、采购食物、修剪庭院。考虑到马上要到休息日，还得提前想好和他共度的计划。
而在与法比奥共度的夜晚之前…我也该享受些独处时光。
＂…去看看法比洗完澡没有？＂

第35章 EP0035
------------------------------
自从真正成为艾蕾娜小姐后，我和他的关系变得更加亲密。无论是身体还是心灵。在夫妻名分之前，首先是男人与女人的关系。那些束缚着他的桎梏如冰雪消融，如今我们缠绵到每天都要更换床单的地步。

...当然，这并不意味着我们平凡的日常生活会发生剧变。这是理所当然的事。再怎么享受肌肤之亲，再怎么贪恋体温交融，总不能在随时随地都要翻云覆雨。

只不过是对彼此更加坦诚罢了。以前只会给出门工作的法比临别之吻，现在却会用下唇蹭着他的分身说「要加油哦」。不再远远偷看沐浴前脱衣服的他害羞，而是直接扑进他宽阔的胸膛让私处紧密相贴。

因为是妻子，因为是新婚夫妇，在家里这样做也没关系吧。反倒觉得从前刻意和他保持距离才奇怪。是啊，就像那漫长的新婚之夜终于迎来暮色，现在可以随心所欲地依偎了。

＂好了！唔，香气扑鼻呢。很烫所以要小...呜哇！＂

今早特意做了法比爱吃的料理。用胡椒和迷迭香点缀的烤鸡，涂满草莓酱的黑麦面包。光是坐在旁边就会被这欢快的香气逗弄得心情愉悦。

法比得多吃些，多补充体力才行。白天黑夜，佣兵协会也好家里也好，最近他消耗体力的场合实在太多。听说他抱怨「挥剑还没床上运动累」时简直令人捧腹。

哼着歌把热腾腾的菜肴仔细摆上餐桌。洁白的餐巾映着五彩斑斓的食物，宛如令人垂涎的艺术品。经营店铺时从未奢望过如此丰盛的早餐。啊，真幸福。

＂杯子、盘子、餐具都摆好了，现在只要叫法比来就行了吧？＂

准备工作就绪，接下来只剩他了。迈着碎步冲出厨房，站在楼梯口呼唤：

＂法比！起床啦，早餐都准备好了！＂

没有回应。担心他没听见，于是深吸一口气提高音量连喊三次。最后甚至憋着羞耻心，用带着鼻音的甜腻声线撒娇：

＂法比...再不来我就全吃掉啦！＂

{数据自取
好
拼书}
＂...＂

带着哭腔的威胁依然石沉大海，看来还在睡。

＂真是的...＂

今天又得亲自去叫醒他。深深叹了口气。不过...嗯，倒也不讨厌。

＂法比，法比奥，法比...哼，嗯...法比，法比...＂

每踏一级台阶就换种称呼哼唱。记得下楼时他还贴着窗边睡，现在会不会四仰八叉看着天花板？或者滚到我睡的位置摸索空被窝？

自从那第二次初体验后，法比奥就变成了贪睡鬼。以往不用叫就会自己下楼，现在几乎每天都要像父母摇醒孩子那样，把这个发出均匀鼾声的男人从被窝里拖出来。

过程总是如出一辙。抓住肩膀猛烈摇晃时，法比会发出与年龄不符的含糊嘟囔，顶着惺忪睡眼慢慢醒来。最近总鼓着脸抱怨睡眠不足，随后又带着平静笑容许下根本靠不住的早起承诺。

...虽然他变贪睡我要负主要责任。但和他同时入睡的我总能早起做早餐，这点程度的抱怨还是可以接受的吧？

＂法比，我进来咯？＂

站在半掩的卧室门前，最后一次说着他听不见的告知。算是...辩解吧。对，类似辩解的说辞。接下来发生的所有事，都怪没听见我声音的法比你哦。

＂啊...呼，嗯...一大早的，真是...好浓郁的气味...♡＂

踏入卧室的瞬间，熟悉的气息扑面而来。凉爽晨风送来的体香，越靠近床就越刺鼻的腥甜气味，还有隐约盖过食物残香的痕迹。

步步靠近他的过程中，随着轮廓逐渐清晰，心跳越来越剧烈。今天的法比奥把绒被拉到腰间，仰面朝着天花板。大张的双臂占满床铺，裸露的结实肩膀与胸膛毫无防备地展现着。

今天明明真的只想叫醒他...这副模样不是逼人恶作剧吗。舌根积蓄的唾液缓缓向后流去。咕咚，小声咽下的唾沫在腹部激起涟漪。就像暴雨搅乱湖面那般，下腹传来阵阵悸动。

明明容纳他的分身还没过多久，从凌晨缠绵到现在才间隔几小时。私处、子宫，全都渴求着他。赤裸躯体还记得昨夜的黏腻，微喘的呼吸复刻着昨夜的热度，铭刻在身的快感徐徐膨胀，将激烈的记忆编织成眼前白雾。

＂法比，起床。今天做了你爱吃的烤鸡。＂

＂...＂

＂再不起来的话...呼，我要恶作剧了哦？＂

＂...＂

慵懒地弯腰在他耳边细语。恶作剧、恶作剧，念叨这个词时舌尖轻轻碰触门牙，带着湿气的黏糊呼吸让他鬓边的发丝微微飘起。

明明用炙热吐息温柔警告过了，法比依然毫无反应。这样的话...这样的话...我就当成是你默许了我的任性对吧？

＂哇啊...嗯呵呵，已经变得这么精神了？＂
轻轻掀开绒被，他那根被压住的雄壮分身如同芦苇挺立般笔直竖起。即便与昨夜相比也毫不逊色的长度。
清晨时分男人会勃起，这是再正常不过的生理现象。若不勃发反倒奇怪。但这个理所当然的事实却让我心跳加速——仿佛是因为注视着我才挺立的，那抖动的肉棒，龟头中央渗出的晶莹水珠，都像是因我而起的反应。
＂呜…哈啊，床、不对…双腿之间…嗯，比想象中还窄呢…＂
慌慌张张将绒被抛到地面。扬起的尘埃与气流中，我像猫咪般蜷缩着钻进他胯下。双手前伸，臀部抵着床沿后退，直到那根发烫的器官近在眼前。
『在这样的物体面前…任何女性都只能沦为顺从的雌性吧…♡真羡慕啊，虽然我现在是艾蕾娜小姐就是了…』
依然震撼的尺寸。视野无法完全容纳的巨物，从上到下都超越了我所见过的任何雄性象征。即便看过无数次，每次仍会被它的体积震撼，忍不住想象这东西究竟能进入我多深。
感受着床单挤压胸部的触感，享受乳头被空气轻抚的快意，我将鼻梁重重抵上那根炙热。鼻尖摩挲着薄嫩的皮肤，呼出炽热吐息。
＂嗯哼…唔…哈啊…♡＂
浓郁的雄性气息扑面而来。混合着汗液与体液，精液与爱液交织的腥甜丁香芬芳笼罩了我。
啊，攀上脊背的战栗让肩膀簌簌发抖。享受着鼻梁扩散的暖意，我贪婪地吸入满是费洛蒙的空气。他的味道盈满口腔，顺着喉咙咕咚滑落。
『小腹已经胀得发痛了…♡居然像个下贱妓女般把脸埋在男人腿间猛嗅…♡』
＂哈啊…呼，嗯？啊…哈、唔…＂
眼前的巨物忽然产生变化。骤然浓烈的气息粗暴冲刷鼻腔，暴起的青筋突然将抵在上面的鼻尖弹开。不知是因为我的吐息，还是这细微刺激令他兴奋。
积蓄的唾液突破了临界点。漫过舌根溢出口腔，顺着下巴滴落。啪嗒、啪嗒，在肉棒、睾丸与床单绽开透明水痕。上方的鼻孔沉醉于气味，下方的裂口却…
『最下面的小嘴也…』
私处绽放的花朵让大腿内侧彻底濡湿。咕啾、咕啾，胯部与阴蒂一同颤抖着溢出汁液。
身体早已燥热难耐。光是注视与嗅闻就让视线模糊…好想抚摸，好想纳入…
＂嘴、嘴巴还…唔，没准备好。虽然好奇…＂
用嘴侍奉…终究有些抗拒。这样的嘀咕在心间盘旋。只要再诚实些，再前进一步，很快就能用双唇取悦他了吧。但现在还不行。
所以今天只用双手。毕竟若用胸部又得清洗…可以吧，法比？
＂一只手连…哈啊…半数都圈不住…太厉害了，法比…♡＂
单手根本无法驾驭这巨物。虽然双手也好不到哪去，但至少能同时照顾柱身与龟头。
恋恋不舍地最后深吸一口雄性气息，我将徘徊在他大腿附近的手移到下颌。
哧溜…吐出舌尖，任由积蓄的唾液拉成长丝。泡沫般的液体在掌心聚成黏稠水洼，仔细涂抹在每根手指。
差点就想用腿间溢出的爱液当润滑…但那样绝对会忍不住骑上去。
『右手照顾龟头，左手握在柱身…』
＂啊…法比，法比奥…♡好棒的分身…♡＂
掌中物体如活物般脉动。同时传来他含糊的梦呓。
＂嗯…艾、莉莉…那里…＂
＂诶？法比你醒了吗？＂
不，只是梦话。还没开始呢…幸好。不过他梦里似乎喊着我的名字，说不定正梦见和我…
那岂不是…同时在品尝两个我的滋味？
＂呼…吓我一跳呢，法比。既然如此…要好好侍奉你哦？＂
吐出灼热气息，开始了顽皮的侍奉。先用最喜爱的方式：右手收拢握紧顶端，用指尖轻挠龟头与柱身连接处那圈光滑软肉。
在浑圆龟头正下方，有着常被忽略的敏感带。就像被肉棒撑开的阴道褶皱般，那片微微凹陷的柔软区域总是难以触及…
然而那儿…其实是舒服到极点的位置。沿着细长血管最后贯穿的末梢，若刻意戏弄就会感到尾椎与胯部被猛地拉紧的敏感带。从根部最深处开始，某种东西在分身内横冲直撞地向上突起的刺激感。
看啊，用指甲轻轻搔刮的话，黏糊糊的库珀液就会聚成圆珠对吧？
＂舒服吗？沙沙地抚弄时，你的分身颤抖得好厉害呢。＂
与需要控制力度的龟头不同，分身的刺激手法更自由些。虽说自由，某种意义上却也不尽然。由于粗壮到拇指与食指无法相触的尺寸，若不全力以赴就无法让他尽兴。
而且并非自夸…这几天持续品尝过我黏稠蜜穴的他，这种程度的爱抚根本不会动摇吧？怀着这般作为女人的自信，我用指节全力施压。紧紧攥住后，借着肌肤表面的湿气沙沙地上下摩挲。
＂嘿…嗯♡啊…比我以前做的，还要…哧溜，舒服…对吧？不说也…嗯呜，我明白的，法比♡＂
虽然比不上我里面的触感，但总比他自己解决舒服。不同于男人的女性手指正用柔软细嫩的指尖按摩般抚弄着他的分身。
将手指深深压入根部附近，如同攥住茎杆核心般…然后猛然向上捋动。粗糙皮肤自下而上皱起，沿着掌心一直扭曲到我右手正在欺侮的龟头与茎身连接处。
不行，呼…还得再慢些。随心所欲的话可能会惊醒法比奥。啊，虽然本就是来弄醒他的，但既然这样就该享受到最后。不过最好能让他在射精瞬间睁眼……
＂…啊、呜…啊＂
＂诶嘿？！＂
虽然注意到他抽动幅度渐大，却未料到这般程度。任性的脚后跟啪地踹中了蜷缩的臀部。对他而言只是睡梦中翻身动作，于我却是结结实实挨了一记。
…嗯，被踢得好痛…可这痛楚反而令我心颤。火辣辣的疼痛仿佛正被狠狠插入时拍打臀部的触感。臀浪传递到小腹与大腿的震颤…哈啊，酥麻得快感阵阵…
咕啾，一缕爱液粘稠流下，在无意识磨蹭湿透的大腿内侧时，原计划已在脑海支离破碎。没错，该更用力更快速地让他…不想忍耐了，根本…呜嗯，不想忍…
＂这都…嗯、是你自找的，法比…谁让你用屁股，啪嗒啪嗒地…呼呜，踢我…！＂
如同掀开陈年罐盖，我攥住龟头左右旋扭。左侧、右侧、再左侧，反复碾压。用手掌抵住尿道口中央，将那团皱褶粗砺的包皮揉得溃不成军。
啊，手腕酸胀起来了。昨日就已辛勤工作的手指正通过肌肉酸痛抗议着该停歇了。但怎能罢休？此刻正要渐入佳境，若因肩膀酸痛停手，岂不前功尽弃。
＂在抖呢，颤抖着…唔，粗砺感…好舒服…♡＂
掌心发痒。与包皮摩擦处传来细微刺痒，如同用尖锐针尖轻刮掌纹，这是唯有女性手指才能感知的微妙变化。
虽被掌心覆盖，龟头的模样却清晰可辨。律动的肌肤，微微收缩又逐渐膨大的尺寸变化，以及方才给予他的唾液量般汩汩渗出的库珀液。
＂法比，我啊…最喜欢这种黏腻声音了。吧唧…混着唾液与汗水，湿漉漉地发出淫靡水声…嗯，听得小腹都发麻了…＂
专注于茎身的左手不知何时已加重力道。指节 sneakily 蹭过蓬乱阴毛后猛然上滑，以险些触及右手指甲的力度缠绕挤压。
欢愉令心脏怦怦直跳，仿佛脑海在砰砰作响，嘴角漾开恍惚笑容。比起自渎，此刻摆弄他人分身的满足感更胜一筹。自从与他结合那天起，触摸异性器官的抵触感便荡然无存。
何况妻子发情时精心侍奉丈夫的分身，本就天经地义不是吗？
＂想射吗？会射吧？全部…到我手里，从睾丸开始…啊、要射了对吧，法比♡＂
射出来吧，快射。烧灼的舌根正无声演奏着这般心音。在唾液与汗水浸透的掌心里，在剧烈抖动的茎身上，彼此摩擦的肌肤正发出下流声响。
一颤一颤剧烈抽搐的分身，意外透着与其尺寸不符的可爱。曾暴虐捅开私处、强压阴道尽头企图入侵子宫的凶器，此刻却如雏鸟般在纤纤素手中惊跳。
沉浸于昏沉优越感中不久，愈发浓烈的腥甜气味将咧开的嘴角扯回原状。辗转反侧的法比奥也正咬紧牙关含糊呢喃。虽非此刻，但想必他即将苏醒——并在同时达到高潮。
嗯…或许稍嫌仓促，但这正说明我手艺精湛吧？毕竟连鼻息与温热的吐息都撩拨他良久。
＂太狡猾了…明明只有我在爱抚，你却…光是勃起…呜♡就足以让我…＂
肚脐传来阵阵疼痛。或许是因为用掌心细致擦拭分身的每个角落时，那对丰满乳房和腹部曾紧贴床单摩擦的缘故吧。沙沙的柔软声响中，原本毫无湿痕的床单正逐渐被浸透。

……这也是无可奈何的事。经过他多次抚弄的乳头已变得比从前敏感许多，比起独自揉弄胸口自慰时更加脆弱。光是像这样，一边想着淫靡的念头摩擦着……呜嗯，连屁股都在阵阵发胀……

＂啊、嗯、哈啊……嗯唔、呃……法比……大腿内侧，好疼……好痒、酥痒感……呜、不要……＂

从摇晃的胯部附近漏出甜腻的呻吟。原本咕嘟咕嘟沸腾的脑海此刻膨胀得巨大，仿佛稍加触碰就会砰地炸裂般危险地颤动着。

想和他一起抵达。用我的手让他释放时，我也渴望达到顶点。即使身体不曾紧密相连，以这种方式分享爱意时，仍想让心紧密相系。

＂呼……哈、呜、嗯……啊！＂

＂啊、要去了……法比、法比……我也、和你一起……呜、啊♡一、一起……！＂

像妓女般向后撅起的臀瓣猛然收紧。腰肢弯成弧形，将脸庞埋进掌心的瞬间，那根颤抖的肉棒终于爆发了。它在我掌心里屈伸挣扎，随着右手指尖的挤压溅出浓稠精液。

＂哈啊、呜、啊啊……哦、太厉害了、竟然有这么多、呜……♡＂

比起夜夜释放的次数，这量实在惊人。凝结成块的液体多得单手盛不住，从指缝噗嗤噗嗤溢出，沿着手腕啪嗒啪嗒坠落，在床榻各处彰显存在感。

＂啊啊……嗯、哦、呜嗯……！嘿、呼……法比、太棒了……＂

仰望着这样的他，端详喷射中的精液时，我……轻轻到了。当团块状的液体溅落在背部、臀部和新修剪的发丝上时，黏腻气味渗入光滑肌肤，脊背闪过阵阵酥麻。

一次、两次、最后三次。喷尽所有存货后，那根始终威武勃起、几乎要顶穿天花板的凶器，终于瘫软着萎靡下来。

可即便如此，它疲软时的尺寸仍胜过多数男人。想着再来一次也无妨，或用掌心的精液作为润滑会怎样。正当湿润的胯部轻轻摇晃，即将沉溺于更淫乱的妄想时——

＂……艾、莉？你该不会……＂

带着未消睡意的低沉嗓音难以置信地响起。

＂哈啊、嗯……早安，法比。真是……呜♡美好的清晨……＂

第36章 EP0036
------------------------------
“哈啊…唔，嗯…♡ 法…嗯呜，比…呜…呃，呼嗯……”
妻子是在何时真正将丈夫视为男人呢？就算询问十名女性会得到十种不同答案，这疑问本身也毫不奇怪。
有人说是当他单臂轻松提起自己双手拼命也搬不动的重物时，有人说是他面不改色买下华丽礼服与精美首饰时，还有人说是目睹他策马扬鞭奔驰街巷的背影时。她们大概都会描述心底珍藏的理想丈夫模样吧。
而我…嗯，有很多瞬间。牵手漫步时也好，将我横抱入寝时也好，相拥感受体温时也好。但非要说最闪耀的时刻——
“呃…哈啊，法比，等一下…啊，呜…嗯…！”
“安静点，艾莉。再这样…啾…会被外面听见的。”
——永远是他盛装出门工作的时刻。
“可是啊…嗯呜…啾，哧溜…♡”
散发着金属气味的铠甲，悬于腰间的长剑，厚重皮革制成的绑腿与长靴。这与赖床呢喃或依偎共读时的他截然不同，是随时能奔赴战场的装束。
当他推开门扉，晨光为铠甲镀上深浅交织的光影时，我心底总会涌起难言的骄傲。
其实法比成为佣兵正是为了让我看见他男子气概的一面。每当看他挥剑，总觉得他的气势比平日更凌厉。答应求婚后闲聊时听他这么坦白，我笑得前仰后合——既开心又感动。
“嗯…啾，呜…”
“呃…嗯，呜，嗯哼…嗯，呼呜，呣…♡ 哈啊，呃…法比…”
所以当穿着笔挺制服的法比站在门廊时，我总会粘上去告别。这没什么奇怪——妻子怎能放任挺拔的凶器撑破裤子招摇过市？更不想让别人发现他这优点。虽然相信法比不会变心…但能抚摸他的只有身为妻子的我。
…可法比…今天时间真的够吗？
“这样下去…会迟到…♡”
“没关系，稍晚点也行。”
他松开嘴唇坏笑着。眼珠转了几圈佯装思考，突然将方才肆虐口腔的舌头滑向我后颈。滑落的衣领根本挡不住他。
“啊…呃，别咬…嗯，别…！”
“艾莉，肩膀有…嗯，淫靡的味道。”
“还不是你刚才…射那么多…呜嗯…♡”
可惜铠甲阻隔了心跳声。但这身戎装反而更令人兴奋——明明整装待发却因不舍而迟迟不肯踏出最后一步，用拥抱和唇舌诉说着眷恋。
规律揉捏臀肉的手掌突然勾起内裤边缘，像我曾自慰那样将布料深深勒进臀缝。这变态男人…作为回礼，我舔弄起他敏感的耳朵。
“学你当时的做法而已。”
“那、那是…趁你睡着…呜嗯…偷偷做的…呀啊♡”
此刻也是如此。当他的嘴唇玩弄我的耳廓时，埋在肩头的脸庞便喷出炽热的鼻息。
＂脸颊、脖颈…好烫…唔…气味…嗯♡喜欢…＂
继耳畔之后，我持续进攻着他为数不多的软肋。就像他在我身上留下妻子的证明那般，我也在他身上不断刻下新的伤痕——那是比战利品更显荣光的印记，在他脸颊与后颈烙下鲜红的圆痕。
＂啊、呃、啊啊…用力…给…呜♡别停…＂
当然，即便这般竭尽全力，我也始终无法战胜他。这是结局早已注定的、必败的战局。毕竟她（指自己）的肌肤早被他的指尖与器物浸透，心甘情愿染上了他的颜色。
＂舒服吗？＂
＂…不、不要…啊哈！不是…呃、嗯…喜欢…好、唔嗯…♡＂
内裤深陷臀缝的触感依然陌生。光滑胯部间那道裂缝被薄布摩擦的感觉更是令人颤栗。
会发抖也很正常吧？毕竟若独自一人，定会立刻调整内裤位置；若在人来人往的街巷，必定会躲进暗处偷偷整理。但现在抚弄我臀部的人——是法比啊。唯一有资格触碰我的男人，能肆意玩弄这具身躯的男人。所以只能强忍着小腹涌动的酸胀感，顺从地将臀部交由他掌控。
啊，他昨日才用手指与唇舌彻底临幸过的地方又开始嗡嗡震颤。随着他揉捏大腿软肉的力度，随着他在锁骨留下牙印的节奏，丰腴私处不断簌簌发抖，喷洒出蜜液。
＂哈啊…唔嗯、呜…呼、啊…♡＂
＂艾莉，差不多…＂
＂今天…嗯…不要♡呃…呀…＂
＂不要？真心的？＂
＂要迟到了…法比…真的…呃、不行…嗯…＂
拒绝不过是修辞罢了。因为羞于直说＂法比你该更强势些＂，才用退后一步的姿态等待他进攻。这是与他肢体交缠中培养出的、心照不宣的许可。
况且口头抗拒远比乖乖就范更令人心跳加速不是吗？男人终究更喜欢看女人半推半就的模样——既能满足征服欲，又能享受凌驾感的那种欲拒还迎。
我松开缠绕他后颈的手臂，让原本拉扯短发的手指缓缓滑落。当他胡茬微扎的下巴被抚过时，法比最后一次狠狠吮吸我颈侧薄肤，舔着嘴唇抬起头。
＂嘴上说不要，身体却很老实嘛。我家淫荡的艾莉。＂
＂唔…哈啊、哼…呜…＂
享受着他黏着的视线，我故意晃着臀部缓缓转身。背对他张开手掌啪地撑住墙壁，吐出凝结水珠的急促呼吸，慢慢塌腰翘臀——摆出便于他插入、易于他掐着腰肢冲撞的姿势。
根本无需回头。身体早已记住合适的角度：胸部该前倾多少，膝盖该弯曲几寸，这些都是屡次艰难容纳他器物后形成的本能。
『然后…接下来…♡』
最后还差…哈啊…最关键的一步。
眩晕感席卷脑海。咬紧嘴唇绷紧腰肢，将原本前伸的双臂向后绕去。指尖划过脊背、越过腰线，在臀峰稍作停留后，突然攥住裙摆上提——
轻飘飘的衣料翻卷而起，暴露出肌肤与内衣。今天的黑色内裤缀着蕾丝花边，华丽纹样连半边臀瓣都遮不住的淫靡款式。
＂噢…艾莉，早晨就穿成这样？＂
＂其他内衣…嗯…都、都洗了呀♡＂
＂好，明白了。不逗你了。＂
他声音里的雀跃如此鲜明。鞋底摩擦地面的钝响与粗重呼吸不断刺痛耳膜。纵然重复过千百次的场景，对男人而言…不，恐怕对我而言也永远新鲜。
将食指搭在光洁无毛的私处，用力绷紧因快感蜷缩的脚趾。单靠前额与双腿支撑的躯体果然太过柔弱——毕竟这副填满软肉的身躯长着母猪般的胸臀，根本没有肌肉可言。
一面在心底自我贬低，却又因这份贬低而兴奋，我略带刺痛地横向扯开紧贴的内裤。黏腻银丝随着指甲划过私处的动作拉长，最终单薄布料从裂缝中彻底剥离。
就这样侧褪内裤，向着他彻底敞开最隐秘的领域…啊…♡
＂呜…哈啊、呜哈…哦、呃、唔嗯…＂
绽放了。丰腴软肉被撑开，颤动的股沟完整暴露在法比面前。粉嫩嫩的内里、汩汩渗出的爱液，全都以最羞耻的姿态呈现在男人眼前。
仿佛能感受到他视线刺入体内。即便看不见，也能想象那锐利目光剖开湿滑窄径、贯穿子宫直抵腹腔的模样。最终这视线卡在喉咙深处，摇颤悬雍垂，触及舌根，化作投向法比的欲望之啸改变形态——
说出口…哈啊…必须要说出口。不必在我们之间故作矜持。想让他如何对待、渴望从他那里得到什么…快、快点…！
＂插…啊、给我…法比…＂
＂能说得再大声点吗，艾莉？＂
＂插进来…呜、求你了…♡ 按法比想要的方式、用力…尽全力、呜…咿啊啊、啊…♡＂

…说了、真的说了！在这种下流姿势下…翕动的私处一览无遗地展示着，向他哀求。弯着腰撅起屁股，用带着哭腔的声音对他说！

唾液浸湿的纹章消失瞬间，情欲的浪潮席卷了脊背。从胡乱踢蹬的脚趾尖开始，顺着颤抖的小腿蔓延的冲动不断拍打着屁股，频频戳刺胯部。
心脏快要炸裂般砰砰直跳，仿佛整个世界都停止了运转。门对面传来的嘈杂声响，朦胧透进来的阳光，所有声音与色彩都消失了。唯有我和他鲜明地、炽热地浸染在欲念中。

＂啊…呜、呜嗯…！＂

无需更多言语。伴随着金属碰撞声迅速脱下裤子的法比，一把扣住高高隆起的胯部。被他沉重的手掌惊到，指尖陷入肌肤的触感让我露出恍惚神色，慌忙将双手转回前方。

片刻后，屁股上啪嗒一声落了根巨大的分身。那长度几乎能从脊背延伸到胸前的凶器，随着轻轻摇晃的臀瓣慢慢向下倾斜。强行撑开紧裹的褶皱，就像之前后撤腰肢时那样。
{
数
据自取好
拼书}

龟头拖曳过光滑肌肤的触感实在令人战栗。背部、腰际、尾椎，依次掠过柔软表皮的龟头最终抵在臀缝间。上下轻晃的肉柱时不时啪啪叩击着另一处穴口，渗出黏稠的库珀液。

＂法比、那里…嗯、不对的、啊…明白吧？＂
＂知道，艾莉。怎么，在担心？＂
＂…不知道啊…♡＂

我清楚抚摸臀瓣只是他的恶作剧。可是…每次法比这么做时，总会想象那根东西从后面插进来的画面，表情不由自主扭曲起来。抗拒感，会不会脏，超越这些琐碎问题，真正害怕的是会不会被捅破肚子。

『呜…法比、又来了…』

肩膀缩紧给臀部加力时，聚拢的腿根让阴茎轮廓更加清晰。就像在焦灼试探「给不给进」似的，他沙沙摩擦着内裤下的尿道口，用胯部狠狠碾磨。

…必须忍住。说出「插进来」的是我，主动扒开臀缝的也是我。但法比也快到极限了吧。明明随时会忍不住捅进来，却故意这样撩拨我全都知道。

怀揣着微妙自尊心想赢一次的我，只是静静屏住呼吸，忍耐着轻叩股沟的龟头触感反反复复袭来。

这场无形的较量持续着。不知过了多久，也不知他被撩拨了多少次，终于——

＂那么艾莉、现在…＂
＂嗯…啊、哈啊…呜…！啊、咿、呜…呀啊…！＂

恶作剧心态稍减的低沉男声响起。当扣住隆起胯部的手掌带来微微刺痛时，后方的凶器开始撑开秘裂向内推进。

第37章 EP0037
------------------------------
＂嗯…啊♡ 哈啊…法比，好舒服…＂

是的，这就是我想要的。我将额头抵在墙上，发出长长的呻吟。吐出腹中最后一缕空气的同时，不断扭曲着盈满泪水的闪亮眼眸。扑闪、扑闪，每当肉棒填满小腹，眼前就会染上万种色彩又再度变白。

和面对面时完全不同。并非那种简单的好坏之分。关键在于能否与他四目相对。比如仰躺在床上时，因为无法完全遮掩表情…实在太羞人了。看着他，被他注视，双方狼狈的模样令人难堪，心脏都快烧起来了。

而现在这个姿势不同。他从后方插入的体位，仿佛连臀瓣都被压实，湿润的股沟内侧感受着尾椎推移，尾骨与后穴自然发痒的姿势，是只需目视前方将身体交给他的姿势。

虽说羞耻感减轻了，却完全猜不透法比会怎么动作。就像单方面允许他不必对视，随兴使用我的身体般。这种心情…没错，屈从与臣服。正是这种被动的酥麻感。

＂法比，嗯…呜，法比啊…啊，唔…＂

即便在簌簌发抖比较体位的间隙，他的器物仍不停向深处推进。龟头光滑的表面撑开曲折的内部，疯狂刮蹭着随阴道壁微微弯曲的脊背线条。

上下不得。若像猫咪般高高弓起背部，跳动的硕大龟头就会搔弄背脊，自然将腰肢向下牵引。若是放松肌肉压低背部，粗壮肉棒便会重重压迫松软的小腹，强行把腰肢往上提拉。

无处可逃。在呼吸停滞、尖锐刺痛的快感中，唯一能做的就是绷紧臀部与腹部肌肉，突然狠狠绞紧他的器物。

＂嘿啊…呜，嗯唔♡ 咿，呜，呜嗯…法比，怎么样…？是…哧溜，很紧吧…？＂

＂…嗯。好紧，艾莉。我很满足。＂

＂太好了…咿，太好…♡＂

虽然内部依然紧致入口窄小，接纳法比却没那么困难了。

果然如他所说…抽插多了，里面好像真的会撑开。新婚之夜连一半都进不去的肉棒，现在几乎能抵到根部，让阴毛都拂过私处。

在比以往更沉重的压迫感中发出哽咽般的悲鸣，却同时渴望他能插得更深。只要再推进一点点…说不定真能把他的全部吞进最深处。让法比手腕粗的器物，在我腹中，完整地…

『这个姿势，唔…看不到肚子…嗯，啊…好可惜♡ 好想亲眼看看…呜，哈啊…小腹变成什么样子了…』

＂呜，咕呜…嗯，顶到…啊嗯，最里面…唔嗯，了…？＂

噗嗤，龟头轻轻抵上了尽头。明明早该习惯才对，可直击子宫的震颤仍让我猛地垂下头，伴着反胃感将唾液推出唇边。

在明亮的走廊褐色地板上，拉长的银丝啪嗒、啪嗒接连垂落。低垂的视野尽头晃动着胸脯。看着它随呼吸慵懒摇晃的模样，血液仿佛不断往乳尖涌去。

随后，那份慵懒瞬间化作惊涛骇浪。

＂等等…还能插更深。＂

＂…诶？这、这样还要…咿呀？！＂

＂啊…哈啊，你看。不是说过了吗…还能…嗯唔…进去…！＂

＂呜啊…啊啊，啊…呜，咕嗯…！呀，唔，嗯…♡＂

下流的叫声失控迸发。他抓着我臀瓣的手突然发力，伴随轻微的悬空感，啪！淫靡的撞击声粗暴回荡。面对推挤子宫的冲击与压迫内脏的痛性感快，我无暇回头，只得徒劳抓挠无辜的墙壁。

弹性十足的臀肉后方，翻涌的律动不断将尾椎顶起又放下。即便张大嘴巴伸出舌头喘息，内部仍闷得难以忍受。

子宫迸发火花。想到最后圣地也将沦陷，拼命吞咽口水的喉咙干渴欲燃。可阴道壁仍在持续收缩。擅自蠕动的褶皱无视疼痛，纯粹依循本能缠绕着他的器物。

啊，能感受到爱液倒流。想象着它们流过龟头与棒身，搅乱阴道壁，在擦净的地面画出黏稠水洼的模样。沿着大腿、小腿、脚后跟流淌的液体简直像失禁般。淅淅沥沥的声音也是如此。

＂看看这水…都成这样了，艾莉。＂

＂嗯唔，咿…还不是…呜，因为你…♡＂
{数据
自取好拼书}

明明为完全吞入法比的器物又痛又喜。还没来得及哀求别压太紧或给点喘息时间，他已贴着尾骨缓缓摆动腰肢。龟头全力抵着阴道尽头，画起圆圈。

＂咿，哈，啊，呜嗯。呀…♡ 呜，嗯呜，画着、圈圈、这样…我啊、嗯、咕呜…！＂

或许根本不是画圈。毕竟我只能盯着墙壁地板，全靠想象勾勒他的动作。但腹腔内的异物感，这份不同于单纯抽插的刺痛，实在让人联想到别的可能。

强行拓宽私处的，剥开紧贴阴道壁的，碾过原本丰盈臀瓣的法比奥。不是插入也不是抽出，让我彻底排除了其他猜想。仿佛整个脑袋都被巨大手掌包裹，温柔按压的触感。
＂好痒…哈啊、嗯唔…舒♡服…奇、奇妙的感觉、好想挠…呃、想…呜、呜嗯…＂
肚脐、小腹、摇晃的胸脯全都微微刺痛起来。那些细小的绒毛每一根都令人发痒，填满腹腔的痒意让人实在无法忍受。明明忍无可忍，却偏偏抓挠不得。
就算强行拔出他的分身，用手指拼命往私处里捅，也绝对够不着深处的痒。纤细的手指就算碰到了，也没法满足那份粗度。
早已被他那根东西驯服的身体，现在只能哀求。当他还从容感受着阴道内蠕动的触感时，她只能作为服从的证明拼命夹紧臀部，断断续续漏出黏腻的呻吟。
＂法比…呜♡别、别玩了…别欺负我…捅进、嗯、不要…动一动嘛…＂
＂我这样就很舒服啊…你不也是吗？你看，像这样…＂
＂呜、好痒…嘶、呃…住、住手呀…♡快、快挠…给、给我挠嘛♡＂
＂嗯…要怎么弄呢？＂
他原本轻搔臀部的指甲忽然开始游移。从扒开的裤边探进的指尖，顺着臀缝开始上下游走，摸索更深处的隐秘。
装作犹豫的样子，那手指却模仿着仍在体内脉动的肉棒，画起悠长的圆圈。从硬挺的阴蒂出发，顺着臀瓣上移，在尾骨咚咚咚轻叩，再滑过肌肤回到原点。
一圈、两圈、三圈。就在第三圈完成时——此前还倚着墙淌口水、不时晃动肩膀的身体剧烈痉挛起来。那只玩弄臀瓣的手掌，那根仿佛要永远黏在体内的肉棒，都突然抽离。龟头蹭着阴道壁后退，子宫口与曾紧密相贴的顶端分离，淅淅沥沥的爱液随之淌出。
还没等因突然消失的刺激而发软的双腿站稳，没等缩紧的喉咙挤出感谢——迟了半拍的风声骤然响起。
他暂停插入根本不是为我着想。法比，他纯粹是为了自己。
＂诶…？＂
铁锤般的冲击重重砸在右臀。宽阔厚重的触感之后，五道鞭痕缠绕着柔嫩肌肤泛起红潮。
＂啊、呜…嘎啊？！＂
肩膀与头顶都惊跳起来。被打了，被法比打了！
因为是男人，正因是男人，她清楚这份暴力不含恶意。拍打臀部不过是为了让发颤的身体更兴奋，不过是因为晃动的臀瓣太可爱才用这种形式表达爱意——她太明白了。
但未经这种爱抚的身体产生了误解。尖锐的疼痛如闪电劈向胸口与后颈时，刺耳的尖叫填满了狭窄的走廊。
等她意识到这声尖叫来自自己挂着唾液与汗水的嘴唇时，已经过去了好几秒。
＂呃、嗯、呜…啊？呜、好、好痛、啊、呜嗯…♡＂
因为疼痛尚未消退，身形还未稳住，法比的腰就狠狠撞了上来。
＂艾莉…呼，抱歉。实在…忍不住了…呃、夹紧…！＂
＂啊、呜、法比、你…呜、咕、呜、啊啊…♡＂
＂谁让你…撅着屁股…哀求…还乱扭…！＂
＂不是…那时候…没、没扭…呜、呜嗯…♡现在不是、啊、呃、不要、呜啊…♡＂
席卷而来的激流将意识冲得粉碎。水平贯穿的肉棒平等地碾压着阴道壁的每道褶皱，连最痒的深处也不放过。
仅仅是几下腰胯动作，短短十指可数的抽插里，她就不停地高潮。像块融化的方糖般把脸埋进墙壁喘息，拼命压抑野兽般的哭喊。
＂呜嗯、爱液…哈啊、全都…淅淅沥沥…噗嗤地流、啊♡…＂
哗啦、哗啦，如同暴雨倾盆般喷涌。全力插入时在皱褶间翻搅折磨，退出时却顺着他的肉棒化作水流喷射。被浸透的阴茎与阴道壁黏腻交缠，粗壮的沟壑刮蹭着肉壁，弹嫩的股沟不断亲吻着他的器物。
幸好现在是后背位。不用让他看见…被狠狠抓住臀瓣、小腹从内侧被刮蹭、弄得乱七八糟的…这副羞耻的模样，实在太庆幸了。快乐着，疼痛着…又如此幸福。
＂气味…法比、气味…哈、呜…嗯啊、喜欢…♡＂
腥甜的气息陡然浓郁。从她体内，从他身上。潮湿的汗味混合皮革气息，伴着悦耳的水声钻进身体的每个孔隙。
或许是刚吃过饭的缘故，小腹异常沉重。不仅是子宫，整个内脏都被搅动的疼痛让人恍惚觉得他是不是进错了地方——这股令人战栗的快感全是因为插错了洞。
然而龟头顶端撞击阴道尽头的快感、他不停拍打臀部的动作，都在提醒这妄想终究只是妄想。
＂啊、嗯、啊…腕带、手臂总是…啊、呜♡往、往下滑…呜、呜诶♡＂
如预料般，与不断从墙壁滑落的额头和手掌不同，下半身依然坚守阵地。倒不是故意为之——是求生本能作祟。害怕腰腿一软，就会真的死掉。
如果在原地踉跄着倒进他怀里，肯定会像被长枪贯穿般疼痛吧。把臀瓣死死贴在耻骨上黏糊糊地磨蹭时，又会像品尝蜜糖般甘甜吧。将全部体重交给法比，在他的怀抱里被束缚着，用自己的手堵死所有逃脱路径的话…啊，那会是怎样的感觉。既令人恍惚，又叫人恐惧。

更糟的是，内壁依然——不，反而更加剧烈地蠕动着。刚才股沟还在逗弄阴茎，现在却已超越轻轻揉弄的程度，达到该用“咕啾咕啾”形容的地步。

膝盖也是同样。身体比思绪更先跃动。随着腰肢摇摇欲坠的摆动，插入时微屈双膝，抽离时稍稍踮起脚跟，在他引导下不断跳着没有舞伴的舞。

＂比之前…哈啊…娴熟多了呢，艾莉。收缩的力度，姿势…呼。＂

＂不…呀啊，这是…我才♡不是，呜，啊♡不要…我，嗯…＂

…太奇怪了。仿佛又回到了尚未适应艾蕾娜小姐身体和皮革装的时期。被快感笼罩的神智正忙于哭喊抗议戳刺的龟头，而身体却在情欲中任性发狂。这就是女人…雌性的本能吗？

既值得骄傲，又令人恐惧。代替恍惚融化的意识，身体擅自榨取着阴茎。突然混沌的头脑扪心自问：若我是法比奥，当我是男人时，会如何对待在后入时明明有感觉却拼命绞紧不放的女子呢。

征服欲终究是种骇人的情绪。

＂艾莉，艾莉…！＂

『疯了吗…啊♡在这里…还要更…呃，用力？用这种速度，插进…嗯，唔，进，去…？』

佣兵生涯锻炼出的腰肢仿佛不知极限为何物。面对法比愈发迅猛的插入，连站稳都变得困难。

该如何处理快要瘫软的双腿、腰肢和身体？理所当然地，后方已完全堵死。就算朝他撅起臀瓣，没被反方向的臀部狠狠撞击都该庆幸。所以唯一的选择只有前进，向前迈进。

然后…正如期待，如同盼望，亦如预料。沉溺欢愉的双眼因不敢示人的妄想而弯折，透明涎水早已在墙上画出蜿蜒痕迹。

『必须向前…移动。前进的话，就会更…啊，好舒服…』

＂艾莉，我爱你…艾莉！＂

问题在于法比也与我心有灵犀。比预期稍微…真的只是稍微，他动得更快更粗暴了。

＂呜…咿呀？！＂

瞬息之间身体撞上墙壁。舒展的双臂猛然折回胸前，垂落的胸脯连同乳头都被压得扁平皱起。

＂啊…哈啊，啊…嗯…压，住…呜，嗯…♡＂

『被搂住了…呃，压得胸口…呜，喘不过…！』

这般自下而上的插入还是初次体验。虽然有过趴在床上承受捣入的经历…但方向相反就意味着感觉截然不同，甚至无法相提并论。

这要如何简单说明呢。每当微屈双膝挺起腰肢承受插入时，脑袋、肩膀、身体都随之晃动的感觉。

沿着弯曲的阴道壁耸立的龟头，同时抚弄臀瓣与腰肢，又像要拍扁腹部般的姿势…该如何描述才好。

第38章 EP0038
------------------------------
＂谢谢惠顾！下次再来啊！＂
＂...＂
＂...呼...＂
我强忍着从货摊对面投来的凝视，整了整衣襟。这已经是第五次了。不是偷瞥也不是偶然扫过，那视线带着明确的意图。虽然不确定具体目的，但直觉尖锐地提醒我这绝非善意。
当然，我并不想刻意提醒对方为何要这样直勾勾盯着看。正好交易也完成了。刚把物品塞进篮子，我就转身离开了阴凉的摊位。那道追随我直至最后的视线，很快被喧嚣的人潮吞没得无影无踪。
＂嗯...接下来该去哪儿...对了，还得买线团、针和一瓶欧芹。＂
我故意提高音量理清思绪。还剩两家店要逛。混入嘈杂人群走了一段后，目标出现在第二条巷口的店铺。
短暂迷路的脚步终于找到方向，从人缝中挤了过去。
＂啊...抱歉！人实在...呜哇好痛...肩膀...＂
今天的街道格外拥挤。不是一般的拥挤，简直像在举办什么我不知道的大型庆典，连落脚都成难题。半满的篮子撞到旁人手臂发出咔嗒声，不时还得仓促闪避撞来的肩膀。对不起、实在抱歉——不知对多少碰撞对象重复着道歉。
要是至少不那么吵闹就好了。四面八方涌来的声浪如同缠乱的彩色线团，扎得耳膜刺痛发颤。
『好累...又热又黏腻...余韵还没完全消退呢...是不是出来太早了？』
平时本该在＂自家店铺＂一次性购齐的东西，现在却要分头采购实在太折磨人。因炎热、紧张和某个不愿回想的原因渗出的粘汗，被空着的左手从额头抹去。
真想和上次一样溜进去只拿必需品...可惜现在已经行不通了。风险比那时高出太多。
『又来了？』
第六道针扎般锐利的视线划过皮肤。在胸前晃动的目光很快像评估商品似的上下扫动。
这次是谁？放慢脚步不动声色地环视，很快用余光锁定了来源。
＂...＂
＂嗯哼...＂
是两名在店铺打杂的年轻男孩，比法比还小两三岁的样子。他们原本靠在墙荫下交头接耳，与我视线相撞后立刻假装吹口哨望向别处。
当然无话可说。我只是微微皱眉，快步走向目的地。毕竟盯着人看不犯法...
『但这也太露骨了...』
...作为男性我完全理解他们，不，是理解迄今为止所有投来的视线意味着什么。
想象一下满脸通红喘着粗气的艾蕾娜，双腿发软，没系紧的衣襟间晃动着半露的胸脯...若是在夜晚稍微昏暗或泛着红光的地方，比如酒馆或娼馆门前，这些眼神恐怕早就化成更露骨的举动了吧。
在完全成为艾蕾娜小姐之前——准确说是在适应这具皮囊之前，我或许会欣然接受这种注视。不久前还是这样。溜进店里偷拿魔力补剂材料时，浑身湿透回家路上时。
虽然意识到旁观者不纯洁的妄想让人压力很大，但内心又隐秘地欢喜。酥麻的快感、被窥视的战栗、强调女性特质的微妙心态。这种分裂的思维让尚未熟悉女性身份的＂我＂，能以第三方视角欣赏艾蕾娜小姐的模样。
『能理解归能理解...但小腹又...嗯♡不行这样...』
可现在不同了。我就是艾蕾娜小姐，艾蕾娜小姐就是我。新婚燕尔，有丈夫的女人。因为爱着他，正爱着他，这样的视线即便不难受，也渐渐变成了不情愿的存在。不讨厌，但总觉得刺痒。
...说到底也没资格怪别人。会招来这种目光，完全是因为浑身散发着淫靡气息，流淌着黏腻情欲的...不对，都怪法比。
＂呜、哈啊...嗯！？＂
稍一走神，腿间就传来抽痛般的提醒。慌忙用手掌捂住漏出的呻吟，结果从指缝迸出介于抽泣与咳嗽的怪声。
动静不大。没人张望寻找声源。可是...
＂...哈啊、呃...唔...＂
明明想努力忘记。仅仅这个捂嘴的小动作，就让口腔里盘旋的音色又开始变得粘稠迟缓。刚才也是这样。同样的阻塞，同样的声音，还有...大概同样忘情的表情。
潮湿掌心下，纤细手腕传来微微刺痛。他用力攥出的红痕虽已消退，但急促脉动仍带着法比的体温。
{
数
据自取好拼书}
如同热霭般朦胧，仿佛耳鸣般嗡响，他的声音带着微妙的震颤传来。踌躇前行的脚步很快在街道中央再次迷失方向。就像戏剧第一幕结束转入第二幕那般，视野突然晕开苍白，整个世界天旋地转。

是啊，在离开家之前，在送别法比之前，我们在走廊里...

...

...

＂含住它，艾莉。＂
＂啊、呜...嗯、嘿、呃...呜？唔...噗滋、啾...！＂
他突然用右手捂住我的嘴，左手则像要抓住整个腹部般钳住我的腰。接着那根堵住呻吟的中指强行撬开嘴唇探入口腔。当指甲在悬雍垂前晃动时，一阵酸水从胃底咕嘟咕嘟翻涌上来。

真奇怪。明明是在通向大门的走廊做这种事，这些声响应该穿不透厚重的门扇与庭院，更不可能传进充满晨间喧闹的街道才对。

当时我不明白。也没有余力去思考。只是随着喉结滚动，吮吸舔舐着他的手指。当粗壮的阴茎顶到子宫口前，当臀部被拍打得被迫踮起脚尖时，谁还有心思计较这种微不足道的疑问。

虽然现在也差不多...但说不定，这样做反而更令他兴奋。这个念头突然闪过脑海。用上下两片唇，用两个穴口接纳他物体的我。感受着在口腔回荡的呜咽，用湿润舌根如锁扣般缠绕柱身的黏稠触感。

他会不会正环抱着我颤抖的背脊，将盈满的我与充盈的自己一同拥在胸前，露出无声的微笑呢。

＂嗯...呜、呃呃...♡啾噗、滋噗、哧溜...♡＂
＂对，就这样...做得很好，艾莉。＂

第一次这样舔舐手指。明明亲吻过他的嘴唇、耳垂、胸膛、腹部甚至小腿...可不知为何，手指却是货真价实的初体验。或许因为找不到适合吮吸的肌肤，毕竟缺乏足以咕啾咕啾含弄的饱满弹性。

不过...这样还不坏。比起接吻时缠绕舌根的吸吮，此刻感受到的是坚硬而沉稳的触感。那笔直修长的形状，简直让人产生正在吞吐阴茎的错觉。

确实很像啊。指甲是龟头，指节是柱身。我开始像当初用按摩棒练习那样，幻想着此刻在体内横冲直撞的巨物，温柔侍弄法比的手指。

＂呜嗯、唔...啾、呗...呃、哎呜、哈嗯...＂

如何取悦男人从来不是难题。只要把用手做过的事，改用嘴唇与舌苔重现就好。

这样，将嘴唇缩成圆形，用门齿轻轻刮蹭皮肤。舌苔瞄准指甲内侧的嫩肉，在尿道口蠕动着按压。仿佛要把唾液注入他体内，仿佛要将混着库珀液的体液反哺给他。

充分润湿后，就该爱抚柱身了。我模仿着他抽插的节奏前后摆动头部。从龟头正下方到根部，让嘴角能在指缝间触及光滑的平面。

舌苔贴着柱身底部，只用舌尖刺激血管与薄膜。时而像用指甲搔痒般，时而弯曲整个舌面，想象正在擦拭污渍。

＂哎呜、呗...嗯、啾噗...嗯♡哧溜、滋溜...＂

他真实的尺寸实在太长了，恐怕很难全部含住...

...不，说不定能做到。只要不断练习，忍住阵阵反胃，总有一天连喉咙深处都能抵达吧。当龟头越过悬雍垂与喉结，轻刮敏感黏膜向食道推进时，当精液直接灌入连通胃袋的通道时...究竟会尝到什么滋味呢。

＂...呜嗯、唔...哎嗨、哈啊...？这样做的和...嗯♡起、呜...舒服...？＂
＂嗯，超级...超级舒服。没想到你这么会含...哈啊，私下练习过？＂
＂啊嘻...练、嗯...唔...啾噜、啾噜噜...哧♡没什...哎、嗯...＂

怎么可能舒服。会从吮指获得快感的变态...世上或许存在吧。但法比绝非此类。我吐出口腔积存的唾液，用鼻息调整呼吸频率，随着他的动作摇晃脑袋，突然意识到另一种可能。

他说的大概是...期待感。

没错，期待。虽然今早只是手指，但或许...说不定今晚就能含住那根令人下巴发酸的阴茎。哪个男人会讨厌呢，谁会不期待呢。没有男人能不宠爱用口腔服侍的妻子，不为提前练习吮吸手指的妻子心动。

＂好痒...♡这样刮蹭肚子的话，连里面都...呜、哈啊...♡颤抖了...啊...？不对，法比现在、嘻...！＂

手掌莫名开始痉挛。覆盖肚脐与肌肤的手指，就像我竖着指甲在墙上磨蹭的指尖般蠕动。反复战栗好几次才意识到，他不仅仅是在抚摸我的小腹。

他正从外侧触碰着——因他形状而隆起的腹腔内部。啪，刮擦着胃袋撑开阴道壁的触感，啪，放慢速度用饱胀的龟头抚过每道皱褶的下行动作，法比正在用手掌感知这一切。

＂感觉到了...法比手心里的阴茎...♡代替看不见的我，通过触摸...展示给我。龟头在里面，肉棒...嗯♡是如何抽插的。＂

我也能感受到。通过他的手掌感知他的器官，难以形容的背德感刺激着酥麻的臀部。每当龟头捣弄阴道壁，每当柱身将褶皱撑成圆形的瞬间，恍惚的快感就在不断收缩的子宫里荡漾回响。
再度凝视时，依然感到…难以置信。这般粗壮之物竟存在于我的体内。或许，这是将她转化为皮革的魔术效果？

＂呜、嗯、呃…呜♡ 啊、哈啊、嗯、呃、呜…＂
不断高涨的情欲，仅是揉捏乳头就能轻易满足的身体，回忆中逐渐兴奋的脆弱心灵。原本还算健壮的＂我＂被塞进这小小皮革之中，想来撑开腹部也并非难事。

＂一个人在想什么呢，艾莉？呼吸比刚才更急促了哦？＂
＂呼呜、嗯…噗、吸溜…呜…♡ 哈啊、噗…＂
正当我沉浸在愚蠢妄想时，或许是对独自神游的艾蕾娜小姐感到不满，紧贴在我背后的法比突然这样耳语。

＂唔嗯、啊…噗哈、哈…嘿、贝…呜、法比…♡＂
＂艾莉，再这样下去手指都要磨破了。看你把这…呼，完全染湿了。＂
啵，随着清爽的声响，中指从嘴唇中抽离。仿佛在炫耀你如此吮吸，如此濡湿般，粗壮的手指探入墙面与脸庞间的狭缝。混合着他体味的唾液气息，从随意张开的嘴角慵懒飘散。

喀嗒、喀嗒，手指带着腥气晃动。追随着扭动的手指，瞳孔也随之旋转。沿着指甲，顺着指节，追逐渐渐流到手心的泡沫状唾液，唾液、掌纹、粗厚的皮肤。

＂嘿、呃、贝…♡ 啊呜、呃…呜、嗯、啊呜…＂
就像曾用手掌覆盖龟头唤醒法比那样，舌尖沿着手掌上雕刻的细长纹路游走。温柔地，如同舔水的狗，丰腴的舌头在掌纹留下连绵透明的痕迹。

＂啊…♡＂
＂什么气味？＂
＂…覆盆子…不，迷迭香，呜…♡ 嗯、嗅…沉重的、嗯♡ 气味…＂
＂覆盆子？艾莉，背着我偷吃了吧？＂
法比轻笑着将湿润的手掌蹭上鼻梁。在抽动的鼻孔前黏腻地滑动后，他的左手如同示意忍耐般缓缓下移。

抚过后颈与锁骨，又绕着被压扁的胸脯打转。凸起的肌肤被他用手指不断戳刺，抵在墙面的乳头传来阵阵刺痛。

短暂爱抚胸部的手掌不久便滑过汗湿的小腹，抵达仍在把玩下半身轮廓的右手。他将我的腰肢抬得更高，染满体液的指尖描摹着勃起的阴蒂与彻底张开的私处。

紧接着，他突然……
…
…
＂那个…喂…那边的…什么…＂
＂…呃…嗯？＂
＂这位客人！＂
＂是、啊、在！＂
意识从深眠与漫长梦境中浮起。微微刺痛的记忆被陌生声音如晨雾般驱散。当断续的词语连成句子钻入耳膜时，渐渐眯起的眼睛突然睁大。

咚咚作响的心脏猛然下沉，又缓缓回升至胸腔中央。慌乱眨动眼皮转向声源，那里站着一名紧盯我的中年男性。

精心修剪八字胡的他正反复抛接苹果。倚靠的柜台前陈列着各色蔬果。在灼目阳光下，难以辨认他帽檐下眼眸的色彩。

『刚才…是在叫我？那个人，对我…？为什么？总不至于…！』
…但恐怕并非好事。混沌的大脑终于开始处理现状。在巅峰前夕被打断的回忆扭曲成混乱思绪。历经六次视线确认后，确实有人在搭话！

脊背窜过闪电般的战栗。偷偷润湿干裂嘴唇，我迟疑着后退。特意叫住顾客的意图…显然只能是那种事。

必须拒绝任何邀请。该说有丈夫了？还是展示婚戒？不如直接逃跑？谅他也不敢穿过人群追赶。

怀揣各种预设，我瞪向他的胸膛——直接对视太可怕了。但已经准备好了，无论是什么要求，我都绝对…

＂那个，我已经有丈…＂
＂到底买还是不买？像小姐这样光看不买的客人还是头一遭。＂
＂…啊？＂
这完全偏离了预期…不，应该说根本不在设想范围内。商品？购买？看着走？

此刻我才察觉自己站在偏离主道的商铺街入口。这里并非原定目的地，大概是第一条而非第二条巷子。不知是被客流推挤，还是沉思中无意识走动…

＂啊…哈哈哈，这个，呃…＂
突然理解了他的立场。在这位店主眼中，想必相当怪异吧——既不挑选商品也不问价，只是呆立在摊前傻笑的年轻女性。

这不就是…痴女吗。擅自臆测他人，沉溺下流幻想…把正经商人当成可疑分子。羞耻感如火山喷发，脸颊肯定已红如他手中的苹果。

＂是价格问题吗？可以稍作让步。＂
＂不，突然就…我，呃…嗯…＂
虽说是来采购…但果蔬本不在清单上。可现在拒绝离开又…呃，太尴尬了…！

第39章 EP0039
------------------------------
{数
据自
取好拼
书}
巷子既明亮又阴暗。伴随着咔嚓作响的声音，警卫队仔细巡查着街道；商贩们扯着嗓门招揽顾客；孩童精神抖擞地牵着父母的手蹦跳前行；就连窝在墙头晒太阳的猫咪也打着哈欠——无数道视线就这样交织又散开，在巷弄间此起彼伏地回荡着。

倘若目光也有颜色，倘若那色泽与虹膜相同，那么这条人潮汹涌的狭窄巷道必定会成为一幅色彩斑斓的绚丽画卷。

然而即便是这样的巷子，无论多么充满生机活力，终究会有被遗忘的角落。就像羊皮纸上无人问津的留白，没有目光驻足，没有色彩点缀，甚至连朵野花都不愿绽放的僻静之处。比方说——尚未开张的两家店铺之间，那道狭窄的缝隙。

浓重阴影笼罩的场所，仿佛被世界剥离般泛着冰冷寒意。存在却宛若虚无，悬浮于视野之外的隐秘角落。在这样的暗处放下篮子的我，咕咚咽下了唾液。

＂呜…屁股大在这种时候完全派不上用场…＂

蹲着脱内裤实在不是件易事。不仅要费力从撅起的臀瓣间扯出布料，每当想稍微分开大腿方便动作时，就会因突然感觉到动静而慌忙夹紧双腿。

要是站着脱肯定轻松多了。但绝不能那么做——万一正扯着内裤时不幸被人撞见，运气好会被当作随地小便，运气差的话…说不定会被警卫队拘留，然后联系到法比。光是想象就毛骨悚然。

反观现在这个姿势，就算被路人瞥见也只会以为我在歇脚罢了。

＂快点、快点…唔，啊…成了…！＂

啪嗒。一直在指尖打转的蕾丝边终于放弃抵抗。我绷紧神经，将单薄布料缓缓下拉。像要卷走陷进臀缝的部分般，用剥离的力道一寸寸褪去。

＂嗯…天哪，全湿透了…该不会走来时就在滴水吧？＂

黏腻的布料滑到膝窝，上面浸满深色水痕与晶莹拉丝。当熟悉的甜腥味猛然窜入鼻腔时，淅淅沥沥的深色圆点已在腿间地面连成一片。

再晚些的话，怕是穿着内裤都会淌下来吧。想到永不干涸的私处，嘴角漏出轻笑。不过这正合我意——毕竟法比喜欢的程度另当别论…太干涩的话可塞不进去呢。

脚边的满载篮子莫名咯吱作响。明明没装活物，却像在瑟瑟发抖似的。如同被期待与不安染透的僵硬肩膀。

＂…终究逃不过命运啊。怎么可能平安度过哪怕一天。＂

明明已经忍耐了。真的已经尽力了。明明在承受着那道刺人视线的同时，强撑着余韵未消的身体采购完必需品正要离开。偏偏在经过最后两家店铺时，恍神的脚步停在了蔬菜摊前。

谁能料到呢？当歉疚与猜疑在天平两端摇摆时，视线竟撞上了摊位上粗壮的黄瓜。苹果、生菜、胡萝卜、芜菁都在，为什么偏偏是它压垮了欲望的天平？不需要询问心里的艾蕾娜小姐，答案昭然若揭——那尺寸弧度…活脱脱是根按摩棒。

羞于尝试也认定永远不会用到的道具，在看到圆润微弯的黄瓜瞬间，所有理智彻底崩断。

…当然比起法比的还是小多了。虽然他那尺寸本就异常，总之。他傍晚前绝不会回来，甚至可能更晚。尽管出门时装得从容，但那慌乱的背影莫名透着凄凉。

而我连等待都做不到。想要了。明知不该挽留必须外出的他，却连撒娇讨个拥抱都憋着没说——并非因为没被满足…恰恰是因为太满足了。

当他在臀瓣间释放完毕，轻吻后冲向走廊时，瘫软如泥的我只想着：啊，好想再来一次。

＂嗯…很不错嘛。粗细长度都合适…硬度色泽也…啊…♡＂

默默取出黄瓜在腹部揉弄。正如摊主所言，它被擦拭得很干净。没有泥土虫眼，也没有会弄伤内部的杂质。

＂我只要这根黄瓜。＂瞪圆眼睛说出这话时，对方的表情简直荒唐至极。啊，果然只有我是变态呢。擅自怀疑，擅自误解普通人。或许先前那六道视线也是错觉？说不定只是平淡无奇的注视，被欲火攻心的脑子扭曲了…谁能断言不是呢？

＂呼…确认没人了吧…？哈啊，好，要去了…＂
尽管向来如此，但此刻沉浸在无聊情绪中未免为时过早。总不能一直这样下去。在巷子中央自慰这件事，我并没有勇气堂堂正正地宣言，只能拼命用左手捂住嘴角。

像他对我做过的那样，细致地，竭尽全力地。以决不让一滴唾液、一丝声响泄露的气势。当被彻底封锁的嘴唇替代物——鼻腔里发出呼哧呼哧的漩涡声时，从篮子里抽出黄瓜的右手猛地攥紧了它。

不需要其他爱抚。对准依然蒸腾着热气、噗嗤作响的股沟，直接将那浑圆的顶端刺了进去。当翠绿与鲜红交融，仿佛一方被另一方吞噬般纠缠的刹那，被汗水浸透的后脑勺毛发突然炸立。

＂…唔…哈，嗯哈…♡＂

黄瓜侵入蠕动的胯部。感受着陌生异物的存在，我将后脑抵在墙上静静调整呼吸。明明才刚刚进入裂口，但在双腿间不断涌动的触感既不同于手指，也不同于分身。冰凉坚硬的带凸起蔬菜，开始缓缓探索着本不该进入的领域。

好痒。私处、被黄瓜撑开的股沟、不断碰撞的凸起都在瑟瑟发抖。面对初次体验的触感，阴道壁似乎也不知所措。即便现在才吞进一节手指的深度，内侧仍反复收缩着试图包裹黄瓜，像受惊的小动物。

＂嗯呜…唔，呃…哈啊，嗯，呜…♡＂

啪嗒，啪嗒，紧握黄瓜的指缝渗出体液。被封锁的唇瓣后方，滚烫唾液不断上涌。突破紧闭嘴唇的液体不仅填满掌心，还贪婪地从狭窄缝隙挤出身躯。

明明不想发出这么多声音、流这么多口水的。啪嗒，啪嗒，半透明的唾沫一滴滴落在来不及撩起的裙摆与大腿上。啜泣般的声音也染上情欲色彩，从僵直指缝间逃逸，将饱含欢愉的色调喷洒在无人的角落。

『这个…比想象中…更舒服…♡凸起的部分，戳得…啊，呜…！』

姑且不论沉甸甸的粗细，那些分布在黄瓜表面的突起才是最大的麻烦。是麻烦，也是快乐，更是新鲜体验。

法比的龟头曾拨开褶皱黏腻摩擦，他的肉棒也曾紧密贴合，但都无法完整填满内部。这本就是无可奈何的事——那些皱褶间律动的阴道壁凹陷处…换句话说，根本不可能同时满足所有敏感带。

而对于那些隐秘的细小角落，黄瓜的突起简直是最合适的刺激。就像有人用指尖轻弹臀瓣、胸口中央或其他敏感地带般精准。与黄瓜接触的部位不断蒸腾着微热。从四面八方，从每个角落，股沟欢欣鼓舞地吞吐着入侵者，用黏膜细细碾磨每一处凸起。

如果说法比的分身是汹涌浪潮，这便是悄然而至的骤雨。虽不足以将人裹挟进快感的漩涡，却足以让欢愉浸透全身的暴雨。

＂嘿啊，嗯…呜呜，啊…好酥麻，在外面…用黄瓜自慰…呃，哈啊…＂

原本羞耻并拢的大腿缓缓张开。半是自愿，半是强迫。即便骑在他身上时，我都没勇气彻底分开双腿暴露私处。

如今却踮起脚尖，将全部体重交付给随时可能扭伤的纤细脚趾。在无人的狭窄角落，随着天旋地转的视野警惕着动静，向对面墙壁彻底袒露双腿间没入半截的黄瓜与胯部。

阴影笼罩下来。因正处于阳光勉强触及的边界线，身体并未完全暴露。但从左肩延伸到右腿的对角线阴影，已足够让明眼人察觉端倪。

『发梢都…哈啊，颤个不停呢。腋下旁边，隆起的…啊，嗯…♡连胸脯都看得见…』

尽管这战栗的轮廓远不足以展现全部，但现在也足够了。幸好情欲扭曲的面容不会映在墙上，我看着微微颤抖的剪影想。

如果现在深入体内的不是黄瓜。如果不必在意周遭，至少不用躺在尘土飞扬的地面。我真想放任大腿与臀部跌坐在地。既因为疲倦，也出于好奇。

虽然长度尚不足以顶到阴道尽头的宫颈…但那一瞬间贯穿身体的、凹凸不平的快感将腹腔往外推挤的感觉，究竟会是如何？

＂从上面…哈啊，真的特别舒服…法比也是，嗯…啊，呜…＂

法比其实不太喜欢我骑乘。他更倾向掌控主导权。至今为止我在他身上扭动腰肢的次数屈指可数。相拥闲谈时，他曾苦笑着说必须由自己来动才能安心。

看在床笫间他确实更擅长的份上，我一直乖乖配合…但今晚，或许该稍微任性一点了。

＂要是站着…嗯啊，摇动…啊，抵住，摩擦的话…肯定会超级…呜，舒服的…＂

恨不得就着这个没入过半的状态，像杠杆般来回摆弄黄瓜。若是向上提起，阴蒂被压迫的酥麻感会不会席卷而来？虽然比不上法比龟头在脊背凹陷处画圈的技巧，但恰到好处地按摩发痒的部位应该不成问题。
反过来想，要是往下压会怎样呢？在肚脐附近磨蹭的圆润头部、被压扁的臀沟与裂口紧紧贴在一起，说不定会引发奇妙的快感。从尾椎骨开始，沿着脊背爬升，搅乱脑海的情欲，不断反复进出，肆意挑弄着腰肢的敏感带。

要不干脆就这样反复抽插黄瓜吧？将黄瓜啪地紧握在手心，上下摇晃臀部…会是什么感觉呢？
'像盖章似的啪啪…撞击皮肉，让臀瓣弹跳起来，精准配合，大腿…相互磨蹭着…呜♡嗯…蹭来蹭去…咿，哈啊，呼…想要…♡'

下流地蹲坐着。无视发麻的双腿和被体重压住的脚掌，用尾椎骨蹭着墙壁，像野兽般重重坐下去。
摇摇晃晃，生怕失去平衡而扭动的脚踝，和咕噜作响的腹部。泄漏的热度混着淫靡呻吟无从掩饰，双手拼命抓住大腿和小腿，留下深深的指痕。

用下唇品尝弯曲的黄瓜，抬起时慢慢来。因为龟头蹭过胯部的触感很舒服。下压时则要猛烈。让凸出的黄瓜尖端全部吞进肚子里。
这样玩弄固定着的黄瓜，会不会产生被抛向半空的漂浮感？万一摔倒怎么办，会不会没法用手指取出来，这种恐惧会不会扼住后颈？羽毛笔搔弄腋窝和腰肢的快感，会不会在狭窄裂口里团团打转。
要是就这样在这里，释放尚未满足的欲求的话…

…唔…！

猛地咬紧牙关。这是甜蜜的毒药。若非疯狂绝想不出的主意。真要那么做的话，肯定就无可挽回了。绝对会被发现的。如果肌肤拍打声持续回荡，再偏僻的角落也终将被人注意到。

此刻黄瓜几乎完全没入体内。抖动的臀部像震动器具般僵直硬化。勉强用手指勾住最后一点露出的部分，强行将正要发力的手腕从私处扯开。

"哈啊…嗯，全…进去了…♡全部，在裡面…湿哒哒地…"
强忍着想按压腹部爱抚黄瓜的冲动，努力忍耐着鲜明的凸起触感。将沾满唾液的手掌抵在墙上，用指甲疯狂抓挠粗糙的墙面。

啊，腿开始疼了。血液原本集中在一处，突然流向其他部位，导致刺痛感伴着情欲沿着血管扩散全身。即便如此，也不能再弯腰了。毕竟现在肚子里塞的是黄瓜啊。要是俯身时不小心折断的话…

'呜，嘿…留下手掌印了呢♡被人看见的话…会以为是沾到水了吧…嘻，应该…没问题吧？'

黏腻水声从碰触墙壁的手掌传来。就像泥地上的脚印，我手掌形状的深色痕迹浮现在浅灰墙面上。彻底张开的掌心冒出几个小气泡，沿着手腕缓缓滑落。

调整呼吸慢慢转头张望。依然没人注意我和这个狭窄缝隙。在插入黄瓜时，淫靡妄想充斥脑海的期间，说不定已有人偷看后逃走了…但只要没闹出大动静就好。这种事怎样都无所谓了。

轻轻拍打僵直的大腿，伴着急促咳嗽把皱巴巴的衣料缠在手指上。艰难解开被爱液浸透打结的内裤，重新挂在胯部。虽然闪过不如直接脱掉的念头…但终究只是想想罢了。

"嘿…嗯嗯，啊，呼…唔，咿…♡"

这样就够了。就算有人偷看裙底，也不会轻易发现吧。在彻底湿透的内裤下，紧贴胯部隆起的轮廓里，绝不可能有人注意到还藏着其他沉重物体。
通过表情或别扭动作察觉到异常的话…顶多觉得是发情了，或者被黏糊糊的情绪缠绕，这种表面问题罢了。谁能想象得到呢。在街道中央，居然有女人夹着黄瓜走来走去。

"该回去了…就这样，不被发现地…嗯，回到家…♡"

第40章 EP0040
------------------------------
＂呼呜…哈啊，嗯…呜，嗯…♡ 哈啊，呜…＂

一步，又一步。到家本不算远的距离，此刻却比任何时候都显得漫长。宛如在梦境中漂浮的感觉。无论怎么蹬腿摆臂，身体都像悬空般不听使唤。

白色云朵笼罩的街道既温暖又凉爽。或许因为临近午休时间，原本拥挤的人流已稀疏不少。若说先前人与人之间还隔着人影，如今只剩纯粹的相互对望。街道似乎终于恢复了平日的模样。

虽值餐馆多数暂时歇业之际，但所需物品早已备齐无需担忧。虽非有意为之，却恰似精准掐准了时机。随着人流减少，现在只需从容不迫地回家即可。从容地，是的，从容不迫。若非昨日也非明日的话。

『腿…麻了…内侧被摩擦着，总是…这样♡ 嗯…』

完全没想到活动时会插入得如此深入。屈膝、踏步、向前牵引身体，这一连串动作竟会带来如此酥麻感实在出乎意料。

如同忘记如何呼吸，如同不知该调动哪块肌肉来眨眼，那些曾经不假思索的日常动作，此刻每个细节都深深烙印在脑海中。

震动、绷紧的肌肉、相互摩擦的大腿。每向家门靠近一步，斑斓的快感便在体内流转不息。

直到此刻才明白：隔着单薄鞋底的脚掌，弯曲的膝盖究竟承担着多大重量。交错扭转的骨盆间，嵌入大腿内侧的黄瓜随着臀瓣晃动不断带来刺痛。不是轻戳而是重捣，短促迅速地，像用尖锐指甲掐拧般。

每当交替迈步，任性的内侧就会与黄瓜黏腻地接吻。无视凸起紧紧箍住裂缝的后果，是侧腹、肚脐、臀瓣全都泛起刺痒。热量从小腹蒸腾，仿佛正透过肚脐丝丝逸散。

＂啊，呜，咿…哈啊…一起，掐拧…嗯♡ 啊，呜…嗯啊，别…！＂

＂哈啊…收缩得更厉害了，艾莉…！＂

当他粗粝的手指掐住阴蒂扭转的瞬间，完全弓起的腰肢剧烈颤抖着碾过脑海。光是玩弄内侧或阴蒂任一都足以让神智昏聩，此刻他却内外夹击同时折磨着两者。

彼此对立的两股快感在腿间绽放，悄悄流入狭窄的裂口。

咚，咚，如同拧掐乳头般刺痛的，看不见的手攥住脊椎摇晃的欢愉。压迫太阳穴的同时，舌根在耳道肆意扫掠的快意。强行将某种东西推过喉咙，像被逼着灌水直到腹部发胀的压迫感。饱足、满足、不断满溢的浪潮中，下颌总被推得后仰，喉结随之滚动。

＂欸，哼嗯…呼，哈啊，嗯♡ 唔，呜啊…再，呃，多些…＂

恍惚觉得自己会不会被困在巨大的热布丁里。舔舐的壁面渗出倦怠黏稠的甜味。明明张大着嘴拼命呼吸，灼烧的喉咙却仍在贪婪索求空气。

啊，原来如此。因为腹部已被填满，法比早已入驻其中。阴茎全力吸附着，轻轻搔挠撩拨，再没有可容纳的空间了。

『好深…连根没入，一次，全都…进来了，呃…呜，哈啊…♡』

那该怎么办呢？单方面被压制着，遭受法比玩弄的同时，视野正逐渐模糊…但好舒服，舒服到舌尖渗出的嗓音都变成雌性沉醉的呜咽。希望继续下去。希望他从下往上全力顶弄，揉捏阴蒂，用宽大手掌按住小腹的每个动作都令人爱怜。

这样的话…就没问题了。既然他让我如此愉悦，我也该好好侍奉。全力缩紧臀瓣，让股沟死死咬住的话…

＂呜…又、内裤，陷进去了…嗯啊，啊，好痒…＂

…裙摆内的骨盆突然痉挛。不知不觉间内裤又卷进臀缝，在尾骨下方摩挲肌肤发出沙沙声，将触感透过丰腴大腿扩散开来。堆叠的褶皱猛地箍紧黄瓜时，连凸起的形状与数量都清晰可辨。

路程似乎过半。无论是黄瓜、我、还是家。想放松绷紧的腹部却做不到。总觉得会滑出来。行走时只要双腿再分开些，随着咕啾声黄瓜就会向下滑落。

『不会的，怎么可能…嗯，明明没有…紧紧，绞住了啊♡』

怎么可能嘛，艾蕾娜小姐喃喃自语。我内侧哪有那么宽松，何况黄瓜明明牢牢钉在里面。要拔出来的话得用手指掰开私处，用力拽才行。

这份自信如火光倏然亮起，又似余烬幽幽熄灭。果然，一如既往，问题不在我身上。这次要怪那既期盼又抗拒的视线。

箭矢般刺来的目光虽不及先前淫靡，却也情有可原。客观来看，此刻我的状态与其说放荡，倒更像病弱之人：急促呼吸、涨红脸颊、颤抖的双腿。在淫靡与病态间摇摆的身躯正跳着岌岌可危的舞步。

＂谁都不会发现吧…？内裤里…呜，深深，插着黄瓜的事…♡其实眼前这个女人…正在像变态般，偷偷享受…嗯，嗯呜，嘿…的事实…♡＂

因此，这次能愉快接纳那些视线了。把黄瓜插在私处，任由蔬菜重量与溢出的爱液坠沉内裤，摇曳臀瓣，羞耻品味着内侧凹凸的颗粒感。
正因为如此，这次绝不能掉以轻心。为阻止万分之一的可能性——防止那根捣蛋的黄瓜带着咕啾声从胯部滑落，连同沾满腥甜丁香气息的水痕一起跌向裙底地面。更不愿看到众人忧虑目光被彻底染色的瞬间。

啊，虽然明白不该这么做，但光是想象…后颈就传来阵阵战栗。错位的认知化作黏稠妄想，将他困窘的脸庞清晰地勾勒在眼前。

真想凑到法比耳边细语：呐，法比，今天在店里买的黄瓜啊，偷偷插进小穴，一路颤抖着走回家哦？用这般轻佻语气喷洒着甜腻情绪，恨不能含住他的耳洞。

想掀起裙摆和底裤，给难以置信的他看看。让他瞧瞧我如何用手心转动黄瓜，待凸起纹路将最深处也搔弄得酥痒时，那张因颤抖而暴露的绯红面庞。

想任由扑通滚落的黄瓜躺在地上，彻底掰开正淅淅沥沥溢出爱液的胯部。都怪你早上那么用力捅进来才会变成这样，所以必须负起责任才行吧？

＂嗯…啊、呜…！＂

责任，没错。叩击子宫口的龟头已胀得发亮。纵使再怎么用力，粗大到仿佛根本穿不过充血的小穴。其实不必明说也心知肚明，法比却故意将嘴唇贴紧我耳廓，伴着灼热吐息呢喃：

＂艾莉，我…＂

＂知道的…法比…我知道的♡ 要去了对吧…？和我一起…嗯？＂

法比总在体外释放，我也理所当然地接受着。艾蕾娜小姐亦是如此。

但并非没有好奇。若让精液注入体内，究竟会是何种感受？被子宫盈满的错觉，黏稠白浊渗入褶皱缝隙的快感，从大张双腿间汩汩流出的画面——到底会是怎样呢？

若用泪眼蒙眬地央求，他说不定会射在里面。在嘎吱作响的床上用双腿锁住他的腰，或许就能迫他将种子播撒至最深处。甚至觉得能趁他睡着时偷偷骑上去榨取。种种可能性化作令人眩晕的甜美幻想，在脑海中灼灼盛开。

『…不行。不能这样…对艾蕾娜小姐…真的、啊♡ 对不起…』

可我们都恐惧着。我，艾蕾娜小姐，或许还包括他。谁都不愿背负无法挽回的责任。终有一天要回归＂正常＂的我，怎能任性自私地决定此等大事。

于是按捺着淡淡遗憾，如往常般用仅他能听闻的细语回应。为了从睾丸中多榨出些精液，我攥住法比的喉结，用下巴轻轻蹭着他发痒的皮肤。

＂我也要…和法比一起、嗯、想一起去…♡ 把人家…用精液…涂满屁股嘛…！＂

脚底突然悬空。视野猛然拔高的刹那，随着心脏骤停般的坠落感，腰肢被纯粹的核心力量猛然提起。原来被长枪刺穿腹部是这般痛楚——法比正仅凭腰力将我这女人举到半空。

子宫沉甸甸地坠下来。从未想过会触碰到的黄瓜尖端，那圆钝的小凸起，正若有若无地擦过娇嫩入口。在变得短窄的肉径里，湿滑的黄瓜被顶出些许。股沟与凸起摩擦的黏腻水声，穿透内裤在翻飞的裙摆内激荡。

乳头遭到暴虐挤压。仿佛会啪地折断般，我像壁虎般贴在墙上，随着法比顶弄的节奏被高高抛起，直到后脑勺几乎撞到下巴，又伴着体液晃荡声被他抓着肩膀拽下。腋下被猛攻的酸麻感令嘴巴再也合不拢。

{数据自取好拼书}
黄瓜开始无理取闹。是在警告别以为快到庭院就能松懈吗？它配合着膝盖的颤抖，在体内肆意扭动。任性的臀瓣也跟着蠕动。就像那次为唤醒他而抚弄阴茎时，握住龟头的手指突然打着转，让缠绕的每道褶皱都扭曲着剐蹭阴道壁。

意识开始混淆。此刻身在何处？是与法比交合，还是正提着篮子回家？腿间异物感究竟是什么？是阴茎还是黄瓜？往昔与当下在浑浊融化的记忆中相撞，当两种快感在咕嘟翻腾的腹中炸开灼热激流时——

＂快到…了、再忍…嗯呜…♡ 再一下下就好…＂

必须尽快回去。不想让人看见在门前失禁的模样。不愿蹲在地上被肉棒或黄瓜送上高潮的丑态曝光。更不想像野兽般嚎叫，用爱汁而非清水浇灌花朵。

钥匙，钥匙在哪？慌忙翻找篮子的手抖得厉害。泪水不断滑落，就像强忍尿意般的煎熬。脑袋里噼啪炸裂的泡沫，他腰肢撞击的黏糊声响，在阴道壁弹跳的黄瓜，还有哗啦掉落一地的杂物。

＂在哪、咿…到底在哪…！偏偏这种时候…呜嗯、看不见啦…！＂

找到了。模仿他将阴茎捅入小穴的动作，将钥匙尖端狠狠插进窄孔。直到发出咔嗒声响，像顶到花心般彻底深入。拧转着挺腰，咔嚓。攥住脉动的门把，在绝顶惨叫中推开了大门。

＂嗯、啊…艾莉、从里面…夹得好…！＂
＂嘿嘿、呜、啊、法、法比…！＂
『啊…嗯、哈、呜、咿嗯…♡』
记忆中的我与转动门把的自己重叠在一起。如同瘫软的狗一般，踉跄的双腿纠缠着在走廊翻滚。门户大敞的门在身后哐当关闭，我以腰部松弛、臀部后撅的姿势偶然跌倒。真的是偶然。

在他胯间深埋的肉棒——那根黄瓜推送带来的强烈快感中，与地面碰撞的身体连痛楚都无法感知。只是高撅着臀瓣，任由汹涌快感令腹部不停颤抖。

＂嗯啊…哈…好烫、啊…唔、哈啊…烫死了…＂

噗咻、噗呜咻！法比慌乱地抽出阴茎架在臀上，喘着粗气射精。黏稠精液笔直向上喷射，从尾椎起始的白浊沿着脊背与腰肢，越过肩胛与颈背，一直流淌到后脑勺。

被汗水浸透的衣物愈发沉重。沉溺于渗入皮肤的滚烫精液里，背部感受着他急促的喘息，从紧贴睾丸的胯间溢出的爱液将他彻底濡湿。

＂呃、啊…！糟糕，没有替换衣服…呼、烫…！＂
＂诶…嗯啊、全都…♡＂

或许是察觉到裤子被浸透，正急促呼吸的法比猛地后撤——带着尚未结束射精的阴茎。随着噗嗤声逐渐远去，臀缝、私处周围、大腿背面接连被浓稠精块毫不留情地溅到。

至今束缚我的力量也消失无踪。缓慢地，脱力的上半身向前倾倒。抵在墙面的手掌间歇性痉挛着滑落，蜷曲的脚趾也粘腻地后撤。

逐渐融化的躯体将脸庞埋进地面，摆出腹部悬空、高抬臀部的姿势。如同我现在这般，以趴伏姿态竖起翕张的私处。

＂嗯…呜嗯、哈啊…好香的味道…♡＂

最终没能抵达客厅。匍匐在走廊中央，被刺痛般的绝顶席卷，臀部摩擦着大腿不住颤抖。听见哧溜、哧溜的水声反复响起时，黄瓜的清香拂过鼻梁。

维持着这般下贱姿态抽动鼻翼，不断重复弓腰、挺直的动作。收缩臀瓣又撑开，反反复复。伴随着内外挤压腹部的痛楚，推进的黄瓜将内裤顶起，胯骨传来火辣辣的疼。

体内咕啾作响的声音未曾停歇。恰好卡在妙处的黄瓜总在原位磨蹭，刮搔着敏感的褶皱。

＂该拔出来…嗯、对吧…？要抽出来…呼呜、洗完擦干…总能…呃、办到的…＂

摸索着看向地面粗重喘息。颤抖的右手向后探去，唰地撕扯般拽住内裤。挂在丰盈臀部的单薄布料被掀起，接住滴落爱液的黄瓜。

本想轻轻抽出，看来已不可能。紧绷的股沟因紧张而僵直，仿佛褶皱间嵌入了硬物。必须一次性地、毫不犹豫地拽出。

当头顶窜过战栗时，高潮中的身体彻底僵直。蜷缩的私处朝后，指甲几乎陷进掌心地发力拉扯。

＂呜、要…去了、拔出来…呃、啊、哦、呜噫…！＂

爆闪的光芒在眼前炸裂。咕啾、噗叽、啵滋，下流声响接连不断，从中指到掌根长度的异物感转瞬消失。

啵！伴着清脆声响，被抽打的腹部痉挛起来。在耳鸣回荡中，喷涌热意的同时，攀至发梢的情欲让难忘凸起的褶皱空虚蠕动。些许凉意冷却了淋漓汗水，却远远不够。

＂还要…♡要晕、了…呜嗯、眼睛、累得…腿抖个不停…嗯、呃…＂

凝视着正前方——与法比缠绵之处。恍惚视线里，仿佛仍有甜腻气味飘散。在意识被黑暗吞没前，最后浮现的念头莫名奇妙又妖娆。

…今晚、一定要用这根黄瓜喂给法比吃——如此想着。

第41章 EP0041
------------------------------
魔术真是极为便利的存在。只需弹动手指，或是吟诵简短咒语，便不再需要费力搬运沉重物品，或是为点燃一支蜡烛而四处寻找打火石。

虽无法施展传说中伟大魔术师那般劈开天地的神迹，但对生活在和平世界的普通人而言，这般程度便已足够。只需适量的魔力与基础学识，作为二流魔术师就能满足日常所需。

当然，这并非仅限过去的回忆。即便如今成为艾蕾娜小姐，也时常受惠于此。

＂那么…嗯，啊…一、二…唔，温度正好。要是再多加些冷水就太凉了。＂
氤氲蒸汽从水面袅袅升起，先探入食指，再浸入脚趾。在温暖的水中交替浸泡身体时，口中轻声数着一二三。嗯，温度恰到好处。

＂嘿咻…呼。＂
将勉强遮挡胸部与私处的浴巾簌地解下，踮起脚尖把它挂在浴室高处置物架上。为防浸湿特地准备的香精油瓶也轻放上去，木质纹理与玻璃相碰的声响清脆悦耳。

嗯…果然，即便天气晴好，赤裸身体还是会冷呢。赶在冷风从门缝渗入前迅速关上，咔嚓一声落锁。狭窄浴室转瞬便被浓白水汽充满。

＂嗯…哼，嗯…啊！对了。＂
随着响指轻弹，置物架两侧墙上的油灯噗地点燃。虽说浴室本就不暗，但营造氛围亦是重要之事——想在明亮温暖的光晕中洗涤身心。

驻足环视，跃动的火光勾勒出朦胧光晕，幽微花香轻挠鼻梁。无论从肌肤还是浴缸，都不断蒸腾出令人安心的柔软气息。

嗯，煮水时加入香草真是明智之举。能让心情平静又缓解疲劳，这钱花得值了。

满意地点头，视线与镜面般的平静水面相接。当模糊倒影开始荡漾时，舒适的暖意已然包裹脚尖。

＂泡进去的话…会更暖和哦…＂
从脚趾、膝盖到大腿，继而腹部胸口，最终浸至肩膀。随着身体下沉，水面浮起细密泡沫，粘附在肌肤与浴缸边缘。当最后一个盘旋的大泡沫啵地消失时，晃荡的水面已漫至颈窝。

＂呼…果然完成繁重工作后沐浴最棒了…♡＂
将胸腔中蓄积的气息如叹息般吐出，如同晨雾被朝阳驱散，视野瞬间清晰又即刻回归氤氲。

唔…刚才那声会不会太像男声了？艾蕾娜小姐习惯轻声哼歌，但其他女子浸泡温水时会发出怎样的声音呢？短促惊叹、口哨…总不至于呻吟吧。

＂嗯，啊…嘿…＂
反正独自在家无需在意这些。放松僵硬的筋肉，惬意伸展四肢。所有凝固的情感、粘附体表的体液都仿佛随疲劳簌簌融解。

脚趾顽皮地拨动水流，瘙痒与愉悦交织出轻笑。

＂…说起来，艾蕾娜小姐实在太厉害了。要烧够两人份的热水搬运过来…换作这具身体恐怕难以承受。＂
近来常这么想。她究竟如何独自完成从井边打水、大锅煮沸再掺冷调温这些繁琐工序？虽知甜蜜果实需亲手栽培，但有时觉得不如花钱去街角公共浴场来得实际——这念头甚至令人对彼此都生出一丝敬意。

当然现在的我能使用魔术，至少不必如她那般辛苦。只需点燃火焰、引动水流，像指挥家挥动手指般简单。虽需耗费大量魔力，但绝对物有所值。无论准备过程还是最终享受皆是如此。

…说起来，自从穿上这身皮囊后，真正的＂我＂还没洗过呢。虽然觉得无妨，不过趁此机会…不如也清洗下？待我先将身心都彻底清洁之后——

＂嗯，哈啊…唔…＂
哗啦，将额发拢向脑后，捧水浸湿脸庞。从光洁额头到挺拔鼻梁，再至微启的唇瓣，连每根绒毛都不放过地细致擦拭。重复数次后，指缝间淅沥滴落的水珠被无意识托住，转而捏住了弹软的颊肉——法比最爱把玩的、毫无瑕疵的肌肤。与男性肌理截然不同的，女性特有的柔嫩触感。

曾经那般渴望触碰，却只有他与我能共享的蓬松爱意。模仿他嬉闹时的手法，用指节夹住脸颊向外轻扯。
被蓬松暖意浸透的脸颊有着令人不由自主被吸引的魔力触感。将鼓鼓灌注的呼吸反复推挤揉捏时，噗咘、噗呜——从抿紧的嘴唇漏出滑稽声响，简直像我对法比撒娇时的样子。

＂软乎乎的…呜…明明不可以…＂

还有，还有…啊，胸部。每次洗澡时总会轻轻揉捏，如今半浮在水中失去平日的重量感，沉甸甸肉块中央汇聚着从脸庞滑落、可惜没能用手指接住的水痕。荡漾闪烁的肌肤如同被他摆弄吮吸时那般胀鼓鼓的，虽然没有唇印与齿痕。像鲜红绽放的玫瑰，胸脯各处烙印着渗入红晕的温暖疤痕。

…又浮现那种感觉了。微妙的、咕啾作响的、令人想蜷缩双腿的，用男性情感无法解释的熟悉躁动。明明不久前才和法比在走廊缠绵，在街中央塞入黄瓜，享受着路人视线让腹部燥热起来——现在却为擦拭那些痕迹在此沐浴。

＂每次都这样…光是清洗，光是看见这具裸体…哈啊…＂

艾蕾娜小姐从不会特地在浴室…那个…自慰。就算要做通常也是靠在卧室床边的地板上。说来奇怪，明明在浴缸里事后清理更方便。即使拥有她的记忆，这些不时冒出的疑问依然难以解决。毕竟我只是披着她皮囊的卢克·阿尔芬——是男人啊。所以即便追溯她的记忆也会产生偏差，才会像发情的野狗般胡来吧。

虽然跟往常一样嘀咕着不可以，但手和身体却过分诚实。让抚摸着水波下脸颊的熟悉手指缓缓下沉。

＂嗯…哈…变得湿漉漉了…＂

水中的胸脯依然柔软又光滑。把手指深深陷入丰腴肌理，这次为了不让水滴滑落而紧紧缠绕。每当掌心捻着乳头乳晕蠕动时，晃荡的水声便伴着氤氲涟漪颤动。某种抓不住的东西，只在粘稠内侧轻轻拉扯着手指。

＂这么快就…是女性皮肤的缘故吗。褶皱…呜♡不、这个也…嗯唔…麻酥酥的…噫！＂

似乎没泡多久，指尖已泛起褶皱。或许是吸水的缘故，愈发柔软的胸脯肉在略显衰老的指尖漩涡里激起刺痛感。

用粗糙的指尖从荡漾的水面开始画圈，从颈背下方绘出圆润曲线，一圈又一圈。扑通、哗啦——反复穿越水面界限的那根手指，突然戳中了汗湿的粉红乳晕。随后用指甲微微刺痛地掐住半沉浮的乳头。

＂啊…♡＂

背对庭院的无窗浴室不必担心声音外泄。雾气弥漫的庇护所里，淫荡呻吟混着黏腻水声轻轻荡漾。穿刺般的快感钻透胸膛，被温水烫热的薄皮肤仿佛在嘲笑着我。

靠着浴缸摇晃肩膀时，晃荡的水波让背部与墙壁摩擦作响，晃动的胸部形成绝妙弧度。随着悠长叹息泛起的浅浪，把那张媚笑的脸皱成了苦瓜脸。

颤动着从媚笑变成湿漉漉呜咽的艾蕾娜小姐，正是情欲与暑气混合的表情。红扑扑的脸颊与翠绿眼眸很醒目，俯视时的神态完全是我自己，每分每秒都像闪耀的宝石。因为发丝湿漉漉粘在皮肤上，露出整个耳朵和额头的模样莫名妖艳。

＂哼嗯…哧溜…诶、咿！＂

低头将嘴唇贴上乳沟间的水洼。用舔舐过光滑唇瓣的舌头，轻轻品尝荡漾在双峰间的湖泊。吧咂、吧咂，然后再来一次。

『奇怪的味道…像猫咪似的。用舌头…♡』

好烫。草药特有的苦涩甜美气息，以及氤氲迷迭香。仿佛那是洒满全身的红酒，又像溅在脸上的精液，我专注地舔舐着水面。

喉间渗出的呻吟与舌尖滴落的泡沫短暂漂浮后，无声地消散溶解。虽不及满浴缸的水量，但这样就好——幻想着自己正融化其中，用体味与体液玷污清水的下流妄想实在太美妙。

啊，好渴。热得汗水不断流下，吞咽舌下积攒的唾液根本不够。就算喉咙冒烟也没法喝光眼前的水，急得眼珠直转。

能饮用的液体…从女性身上流出的…汗水、唾液，还有…母乳。总觉得胸口晃荡的水珠像渗出的乳汁。婴儿时期肯定喝过，但味道早已沉入时间彼岸。

…艾蕾娜小姐的母乳，会是什么味道呢？

＂应该很甜吧…带着迷迭香的水果味…嗯♡要是酸甜带点腥…咿、哈啊…神秘的味道…＂
艾蕾娜小姐一定会成为好母亲。虽然发色和法比相同也没关系，但希望瞳孔能像我。不管是男孩还是女孩都好…不过，还是稍微更希望是女孩。

真的，在这荡漾的水面上，仿佛躺着婴儿，躺着我和他的爱情结晶。如此想象着，如此自我欺骗地表演着，将沉甸甸的下乳整个托在掌心，做好了给婴儿哺乳的准备。

高举，再高举，直至乳房完全浮出水面。托起晃动的双乳，将两颗乳头并拢，向中间，直到触碰到下巴时掐住那团弹软的乳肉。因为胸部足够丰满，所以能做到吧。像这样，把玩着揉捏胸部…甚至亲自吮吸自己的乳头这种事…你看，这不是碰到了吗。并列的双乳乳头，就在眼前呢。

＂啧…嗯，好硬，呃…呜，嗯，啾…哈啊…♡＂
用嘴唇轻蹭着胀鼓鼓的乳头。像婴儿吮吸般小心翼翼。先用门牙轻轻刮蹭顶端，再突然用嘴唇重重叼住，哈呜一声全力含住了乳头。

＂呜，嗯…呜呜，啾噗…啧，吱…＂
咕嘟声混着流进喉咙的温热液体在唇齿间回荡。越过氤氲的草药与迷迭香气息，某种细长事物从乳根一路舔舐到乳头。被揉捏脸颊般的触感扩大十倍般的刺痛感。

法比总爱用牙齿轻轻啃咬。每当他把脸埋在乳沟蹭来蹭去，用舌尖挑弄乳晕时，总会笑着说还没分泌乳汁呢，说自己是只长不大的巨婴。

此刻我正模仿着他。一边独自吸吮胸部，一边沉溺于荒唐幻想，折磨着明明未受孕却已湿润的乳头。吞咽着并非母乳的甘甜液体。

{
数据自
取好拼书}
＂呼呜，啾呜…哧溜，滋呜…嗯，啊呜…呜，咿…！＂
如同碾碎掌中熟透的草莓，抓握下乳的指深陷肌理。当指痕刻入娇嫩肌肤的瞬间，伴随后颈被狠狠啃咬般的快感，簌簌颤抖的私处突然翕张。与占据脑海的情欲同时，某种异样液体噗嗤噗嗤地从满溢的水面渗出。

＂…嗯唔，呜…嗯，哈啊…呜啊♡ 啊哈…要疯…了啊，咿呀…嘻♡ 咿咿…＂
脚趾与大腿内侧阵阵酥麻。身体在灼热中融化，胸口却不断传来牵扯感。贪婪吮吸乳头的舌根发出啧啧水声，后颈与脊背窜过的快感令挺立的鼻子连连喷吐炽热呼吸。

暂时藏在门牙后的舌尖突然精准戳刺，重重碾压唇间夹着的乳头。滴溜溜地，左乳也好右乳也好，轮流挑弄着硬挺的乳尖。像与他深吻时那样，像纠缠着舌尖汲取法比体味时那般。

'水流进来了…啊♡ 褶皱之间，黏糊糊地，嗯…'
发热的胯部深处，张开的裂缝间开始渗入液体。下方咕嘟咕嘟冒出细密气泡。既非精液也非爱液的粘稠热流从入口蔓延，将小腹烧得炙热时，我不由自主蜷缩了肩膀。

吮吸乳头的嘴唇同样诚实。扑通扑通，追随着狂跳的心脏，从口腔窜过的酥麻沿胸脯流向下腹，最终与腿间高涨的快感汇合。在腹腔粘稠地交缠后，一同猛烈撞向子宫深处。

＂嗯呜，呜…再，再来…？不，不行…呜，嗯…♡ 用力…啊啊，呃…＂
酥麻又舒适。泡在温水里享受战栗的欢愉，一边清理污秽一边暗自幸福。

…但曾容纳过黄瓜与阴茎的甬道内壁，仍在不满地颤动。嗡嗡作响的阴道壁，渴求着新鲜快乐的股沟，都在用艾蕾娜的声音搅乱我的思绪。

需要男人。不是纤细女性躯体，而是粗糙厚重的男性器物。

第42章 EP0042
------------------------------
＂啾…嗯，法比…需要男人…啊，呀…♡ 刚才…呜…＂

男人的身体。厚实、粗糙，与女人截然不同的躯体，能带来更强烈的欢愉。真心话从唇边啪嗒一声掉落，还没等睁大眼睛，腹部就传来微微刺痛的麻痹感。

…确实，会产生这种想法也是无可奈何的事。每天都要黏在他身上，任由他揉捏胸脯，私处被彻底开发的如今，仅靠自慰恐怕已难以满足了吧——偶尔也会冒出这种念头。只是没想到，这个念头会来得比预想中更早罢了。

更何况，用女人的手取乐终究存在极限。那种本源的错位感，或者说，作为男性的卢克·阿尔芬的意识早已与艾蕾娜小姐融为一体。现在的自慰更像是女人在用女人的身体做下流事，而非男人操纵女性躯体。到头来，不过是习惯了罢了。

就像曾经满足于浅酌一杯的人，不知不觉间已能喝干整瓶酒那样，我早已对她成瘾。心灵的锁链一旦解开，愈发渴望强烈刺激也是人之常情。

'怎么办…现在又叫不来法比…嗯，不行的…'

问题在于这里是浴室，而法比正在外头的佣兵协会。

街上欠下人情债的黄瓜正老实地躺在厨房角落，按摩棒也收在卧室桌上。狭小的浴室里根本找不到能替代它们的东西。

擦干身体出去拿？这具身子已经懒倦到连一根手指都不想动。浴缸外的世界令人丧失所有行动欲望。

就这样吸吮乳头，狠狠掐捏丰乳，反反复复直到满足为止——不达到高潮绝不出浴。嗡嗡作响的腹部仿佛在如此宣告。

＂唔…嗯，啾噗…哧溜…♡＂

该怎么办呢。吸溜，哧溜，我用舌尖轻轻拨弄乳头陷入沉思。

'…手臂好酸。'

果然就算半泡在水里，长时间托举胸部也绝非易事。从肩膀到前臂，承托下胸的胳膊渐渐酸痛起来。虽说这种刺痛感并不讨厌…但继续下去的话，预感待会儿做家务会变得很麻烦。

除去＂长时间托胸会手臂酸＂这种看似可笑的事实，巨乳也未必全是好处。当观察者的男性变成实际背负这对重量的女性后，才真切体会到其中艰辛。

沉重会导致肩膀酸痛，更衣时也诸多不便。有次更换内衣时乳尖擦过罩杯，在微妙刺痛中迅速挺立；也曾在赤裸肌肤承受他人视线时，后颈与小腹窜过一阵战栗。让如此敏感的部位整天晃来晃去实在是…

…啊，等等。胸部，沉重的胸部，重物…对了。像搬运箱子那样，用魔法代替手掌托起来如何？

＂啾噗…唔，诶…？啊，哈啊…哈啊…？＂

吮吸乳头的嘴唇无意识微微张开。这个荒唐却合理的念头竟让情欲都暂时消退。我把一直低垂的后脑抵在湿漉漉的浴缸边缘，仰望着雾气氤氲的天花板，反刍这个突如其来的灵感。

'用魔法托起胸部…不，再怎么说这也…'

临时方案倒不算糟糕…但现实存在两个问题。首先所剩魔力经不起这种奢侈。待会儿还要放掉洗澡水，搬运衣物准备晚餐，需要魔法的地方比比皆是。

力道控制更是难题。除了硬挺的乳尖，这对柔软敏感的隆起…总之就像易碎的玻璃器皿般娇弱。万一情欲上头用力过猛，导致肩膀脱臼般剧烈晃动…呜呜，光想象就毛骨悚然。

＂呜…嗯♡＂

遗憾否决——本想如此答复。但＂我＂的思绪总是跑得更快。无视斩钉截铁的拒绝，她又立即提出新方案。氤氲蒸汽中，心中的艾蕾娜小姐轻轻摩挲耳廓低语。那令人无法抗拒的提议，正是方才我脑海中闪过的念头。

'虽然觉得没问题，但迟早…不，趁现在把＂我＂也洗了吧。这话是谁说过来着？'

＂咕…那个，啊…呃…不对，呜…＂

胸口被轻轻刺中的感觉。后颈突然下沉的错觉。强有力的手掌碾过腹腔，宛如虫群蠕动的酥麻感从尾椎窜上脊背，又肆虐到后脑勺。

这本是至今刻意回避的念头。虽然很想尝试，却一直拼命忍耐。如果真那么做，肯定会很舒服但…

＂好痒…不可以…嗯♡那样…＂

'谁规定不行？照这么说，把艾蕾娜小姐做成皮衣穿不才是原罪吗？'

＂那个…是迫不得…哈啊♡已…嗯…的事情呀…＂

被锁链缠绕了。双腿、双臂、脖颈，粗硬的锁链捆住全身。动弹不得的身体被谁咯咯笑着来回摇晃。这绝非能够抵抗的、半吊子的刺激。

'事到如今就别假惺惺了。把私处玩到汁水淋漓的难道不是你自己而是艾蕾娜小姐？'

＂不是的…我…咕…必须和法比…啊♡搞好关系…呜，嗯…＂

魔力在指尖汇聚。修长的左手食指与中指上，浮现出比烛火更耀眼的白色闪光，宛如圆日般刺痛视网膜地闪烁着。
手背也同样浮现出纹路。与先前颜色略有不同却依旧繁复的纹样，如同被利刃雕刻般凸显。忽明忽暗的光晕交替闪烁，仿佛在嘲笑着我。

＂不、不要…这个…嗯唔、嘿…哈啊…＂

『接受吧。别不识趣地抵抗，把身体交出来。来，像这样…』

缓慢地，伸直的手指被横向牵引。弯曲手肘穿越半陷的胸脯，朝那抗拒着刺骨疼痛的纤细右臂移动——最终停在染成绯红的肌肤前略作迟疑。

…究竟在犹豫什么？说到底根本毫无区别。将她制成皮革穿上身，恣意自渎，与丈夫交合，早已充分享受过艾蕾娜小姐的身体。为何仍会抵触？似懂非懂的情绪在翻涌。

＂呜、嗯、哼…咿…！＂

颤抖的指尖终于抵住腋窝与肩膀交界处。当手背绽放的光芒被皮肤吸入刹那，酥麻的痛楚啃噬着肩头。随即裂痕自触碰处蔓延，如分断手腕般延伸至掌心下方。

＂哈啊…真的、彻底坏掉…了…呼、唔…＂

想到方才清晰的血管此刻分叉的模样，没来由泛起一阵恶心。偏头咬住嘴唇，将左手插入裂缝缓缓撑开。伴随着深呼吸，湿润的手指由内而外翻开皮革，内侧的右手如褪手套般逐个抽离指节，直至拳形轮廓在悬垂的皮革掌心凸显。

拽下垂软的皮革手掌，屈腕穿过孔洞徐徐抬臂。啊，许久未见的男性手掌，熟悉的臂膀。肤色偏深尺寸明显不同的，属于＂我＂的身体。

＂哈啊…『我的』身体…好久不见…嗯呜、送进来…♡＂

实在堪称奇景。虽比昔日女性躯体顶着男性头颅协调些，但这泾渭分明的接缝仍令人窒闷。微妙的是，不適感与战栗并存。此刻用失却光芒的食指交替轻抚两种肌肤。

『好奇怪…同时触摸男人和女人…嗯♡那种…！以皮革为界的截然不同触感…哼、咿呜、天啊…♡』

辨识自我与他者的分裂感如雷轰顶。无法界定何为＂我的＂躯体，莫非只因局部置换？比起卢克·阿尔芬被艾蕾娜小姐抚慰，此刻更像艾蕾娜小姐在爱抚卢克·阿尔芬。

＂…太纤细了。根本不够…呜、男子气概…＂

羞耻的是，眼前右臂与法比相较确实欠缺阳刚。若以那副精壮躯体为标准，世间男子怕都要丧失资格。明知客观并非如此，艾蕾娜小姐的思绪却持续宣泄不满。

…但姑且合格。作为替代品，一次放纵已然足够。

＂嘿…嗯、啊嗯、呼…呀♡＂

哗啦，两只截然不同的手再度搅乱平静水面。纤小的左手游向翻腾的私处，厚实的右手则缓缓迎向漂浮的胸脯。

以初尝水温的温热右手轻拢下胸，同时凝视依旧紧贴的双峰顶端，用指甲轻搔胸脯圆弧边缘。

＂嗯…咿、这个…啊、恶…♡男人的手…就是这个…♡＂

酥麻感窜过全身。当手指陷进胸脯那刻，满足的呻吟如露珠凝结于舌根。宛若弹指点燃烛火，腹中摇荡的热意猛然爆燃。

就是它，渴求这个——揉弄弹软肌肤时快乐啜泣着。自渎无法企及的欢愉阵阵压迫太阳穴。承载欲望的男性手掌狎昵又下流地揉捏，熟稔每处敏感点的他者之手不断侵犯身体。

噗嗤，左手中指与无名指没入黏腻股沟。在混合爱液与温水的湿润内壁上轻刮，随后右手亦步亦趋跟进。

＂啊♡＂

此刻托起胸脯毫不费力。右手率先擒住右侧乳房，哗啦激起的水花中，微笑的唇角沾上水珠时，宽大手掌已全力揉捏起来。

弯曲指节滑过光洁内壁的同时，舒展的五指细致按摩乳房各隅。每当皱褶指尖深陷绵软处，手掌便原地旋转着同时挤压乳晕与顶端。

乳沟间的湖泊渐渐消退。被挤出的液体分流而下，在手掌与胸脯间制造黏腻水声。现在旋转乳头轻松多了。

『女性的手指，男性的手掌…截然不同，太…嗯、不一样了♡』

究竟哪边更惬意？粗粝却强健的男性手掌揉胸，细腻却轻柔的女性手指刺激私处——眩晕的意识无法分辨哪边更令这具身体燥热难耐。
不过唯独这件事是确定的——虽然无法捏住阴道内侧蠕动的皱褶，但揪住胀鼓鼓抖动的乳头却不算太难。蜷缩的中指与无名指深深戳弄的同时，用拇指和食指粗暴地掐住了胸部正中央那粒发红的凸起，那渴望男性抚触的所在。
＂哼嗯、哈啊…嗯、呜、咕…♡＂
…其实，很困难。强烈的抗拒感依然盘旋不去。像这样剥去皮囊展露真正的『我』，让『我』肆意享用艾蕾娜小姐的身体，会不会等同于背叛了她，背叛了法比。
这也正是小腹如此饥渴却仍没将右手探入胯间的原因。总觉得只要『我』触碰她的私处，用手指搅弄湿漉漉内侧紧紧咬合的股沟，就会犯下不可饶恕的错误。
和完全披着人皮时做淫荡的事不同。虽然说不清具体差异在哪——精神与肉体的区别？男性与女性的区别？思绪纠缠成团，根本难以用语言明晰勾勒。
所以正因如此…更想用这双手尽情品尝她。想让『我』取悦我自己。渴望被『我』抚摸。即便内心深处会残留清晰的芥蒂。
"嗯唔、嗯、嘿、呜…哈啊…呃啊…！"
拧紧眉头狠狠掐住乳头。揪住拧转着往外拉扯。沉溺于粗暴攥住心脏般将快感拽出体外的错觉，摇晃的呻吟震颤着声带从喉咙里窜出。腰肢在水中弹跳起来，又被啜吸着的左手按着急忙弯向另一侧。
背德感——僭越禁忌的罪恶感与黏稠的情欲激烈冲撞。精神与肉体、言语与行动的分裂将腹腔搅得天翻地覆。食指画圈摩擦着乳晕，碾弄乳尖的指法执拗得近乎在挤母乳。
"不行了啦…已经、没有了♡又没有婴儿要、嘿噗、呜…唔、不够、了呀…"
明明最初就不存在，嘴唇却擅自演绎着想象中的艾蕾娜小姐。嗤笑着轻拧乳头时，混着汗水的液体从胸脯滴答、滴答、滴答落在手指上蜿蜒流下。用力时简直像真有乳汁渗出。
右拧几圈又左攥着摇晃。如同拧洗好的衣物般，折磨着鼓胀胸脯的男性右手不见半分怜悯。
"好痛…别那样扭…呜、呜嗯…肚子、嗡嗡、叫了…嘿、呢…♡"
痛楚逐渐铭刻进欢愉之中。就像法比对我做的那样，游走在危险边缘时突然粗暴发作的疼痛。舌头舔舐着快感融化的纹章寻求回应，当然无人应答。眼前并非赤裸的他，而是『我』的右臂。
明知怎么哀求都不会停，仍在蒸腾雾气中吐出比热水更炙热的喘息继续讨饶。如今我是在向谁哀求？在乞求谁的宽恕？
说到底这只手的主人是谁？是『我』还是艾蕾娜小姐？可明明…『我』就是艾蕾娜小姐，艾蕾娜小姐也是『我』。难道是在对自己哭诉着住手、求着松开力道吗？
{数
据自取好拼书}
"满满、满满的呜…淅沥、流出来…噗嗤、渗出来的感觉…感觉到了♡感觉到了呀♡"
哗啦，迎着涌来的热水，私处展现出同等强度的对抗意志。每当尖锐指甲戳进阴道壁，开合的胯间就淅淅沥沥涌出黏腻爱液。
噗咻、噗咻挤压着黏糊糊的情欲时，大幅倾斜的身体在肚皮压出皱褶将子宫往下推。从瑟缩脚趾窜上痒意的大腿根部，泡在快感里的双腿不停踢蹬着。
女性这般性感带被温水包裹的安逸快感，右臂正纯粹以男性身躯全盘接收。第一次用这种方式触摸女性胸部。也是初次无视女性近乎惨叫的哭喊，随心所欲在柔软躯体留下深痕。
在模糊的界限彼端，想烙下第二组足迹。既然已到这般地步，不如做到尽头的欲望逐渐萌芽。强压住沉入意识深渊的理性终鸣，从私处抽离了搅弄黏连皱褶的左手。啵，水中依然清晰的响动里，臀缝夹紧尾椎不断收缩。
"再、再来…？就今天、只有今晚…之后向法比…呜、道歉就好了嘛…"
从肿涨发烫的乳头、染成绯红的胸脯间抬起同样泄了力的右手。甩落水珠的右手指向空中，左手再度将魔力凝聚指尖。
远处传来喀嗒声响的瞬间，毛巾旁晃荡着翠绿液体的玻璃瓶朝我疾飞而来。咔，接住瓶子的同时，绽开的纯白光团已按上腹部。
沿着光滑肚脐中央、瑟缩湿润的子宫正上方——肌肉线条优美的下腹，幻想着快要爆裂的阴茎用指尖划出长痕。
"啊、呜…呃、咕、嘻…！"

第43章 EP0043
------------------------------
时常会好奇。皮革里的“我”的身体究竟处于什么状态呢？就像毛毛虫经历蛹的阶段蜕变成蝴蝶那样，男人的身体融化、混杂，最终变成艾蕾娜小姐的模样吗？又或者如同被衣物遮盖看不见的身体一般，仅仅是存在于艾蕾娜小姐内部的存在呢？
无论怎么思考都得不出答案。越是纠结，疑惑反而越积越多。声音和瞳色变化倒还能理解，但从男人变成女人，体型明显缩水这种事，难道是把骨头和肌肉狠狠压紧塞进去吗？即便如此，却并不感到疼痛。唯有皮革紧贴肌肤时产生的酥麻快感格外鲜明。
更奇怪的是，排列整齐的牙齿和柔软的舌根显然不属于“我”。仅仅披上这层内里中空、泛着粉红光晕的皮革，就能毫无障碍地连这些部位都改变。实在难以理解。
还有…没错。男人的家伙，也就是…阴茎。当目光从原本外突的长枪变成肥厚的裂缝，从圆润坚硬的龟头变成小巧凸起的阴蒂时，偶尔会冒出这样的疑问——“我”的阴茎究竟去哪儿了呢？
『甚至还幻想过阴茎缩小变成阴蒂这种蠢事。现在想想真是荒谬至极。』
当然，这些琐碎的疑问永远只是疑问。毕竟我没勇气为了满足无聊的好奇心，对这副皮囊和自身进行危险的实验。
更何况，女人的身体舒服得足以让人忘记男人时期的记忆。与其纠结内部构造，不如用按摩棒或手指多爱抚几次私处来得实在。
所以眼下发生的事纯属偶然。完全是被冲动驱使，任由摇晃的视野拽着左手才造成的。
＂嗯…哈啊、呜…成功了…吗？＂
这次裂痕比手臂上的更短，但却更厚实。粗细约莫拇指指甲的一半。从下胸延伸到私处正上方，泛起白光的痕迹随着手指划过逐渐晕染开来。
翻江倒海般的刺激狠狠鞭笞着脊背。与男人器物捅入阴道、龟头刮蹭蠕动的肉壁那种快感…有些不同。非要形容的话，更像是用刀背沙沙轻刮皮肤表层的冰凉触感，刺激着外侧而非内部。
紧接着袭来的是强烈的违和感。该在的消失了，不该在的出现了，某种错位带来的紧张感。连积蓄在舌底的唾液都干涸，令人毛骨悚然的寒意抚过后颈。
＂啊、呃…好烫…！流进去了、嗯…♡ 好多水…＂
光芒消退，裂痕剖开皮革腹部的瞬间，嘴角漏出短促的叹息。起初是微温，随后化为灼热。糖浆，对，像糖浆一样。如暴雨浸透衣衫，翻涌灌入裂缝的液体将皮革内侧的身体浸得湿透。
『不对劲。肚子里还有肚子…不对，是皮革内侧的…哈啊、嗯♡ 被暖流晃得…天啊，这种体验还是第一次…！』
堪称诡异的感受。同时爱抚皮革内外两侧的触感，仿佛腹部被灌满般鼓胀，恰到好处地戳弄着肚脐。
忽然想起学生时代和同窗偷看的小说。不知谁藏在图书馆的那本书里，有篇以遭史莱姆凌辱的女性为主角的故事。描写细致到像是亲历者笔录——
蠕动的粘液撑满喉咙填饱肚子，粗硬触手肆意穿刺私处令人失禁的情节。老实说…文笔确实很棒。虽然是从男性视角。
而现在，似乎完全能体会书中女主角的感受了。啊啊，原来就是这种感觉啊，如此确信着。
＂唔、呜…啊、哈啊…诶、啊…？＂
皮革鼓胀起来。前所未见的气泡从内部涌出破裂。虽然裂缝不大，但液体渗入却异常迅速。
漂浮感，真是奇妙的漂浮感。明明坐在浴缸底，却像飘向高空般体会到不可思议的解放感。胸脯下方、私处上方起伏的波浪从不同角度撩拨着光滑肌肤。
顺着陌生触感，裂缝深处噗地弹出了勃起的阴茎。
＂鸡巴…冒出来了、哇…呜啊…嗯♡＂
挺立在浴缸水中的器物相当壮观。被艾蕾娜小姐记忆浸染的脑海似乎清明了几分。该说是她的色彩淡去，“我”的色泽加深了吗。
『…果然，“我”的身体一直留在皮革内侧…唔嗯。比起这个，现在腿间一跳一跳的，啊、呜、咕啾…这、这个…』
奇妙的是，下半身同时感受到两种知觉——填满阴道、粘稠爱液在臀沟间拉扯的湿润，以及灼热硬挺、如铁柱昂然耸立的脉动。男性与女性的情欲和性器竟同时存在。
意识到这点的瞬间，压在肩上的背德感被染成绯红淫靡的色泽。滴答，从唇间悄悄探出的舌尖上，悬着晶莹水珠。像泪水、像爱液、又像精液的它，留下闪亮气泡的痕迹后，带着微微刺痛感溶入水中。
＂嘿嘿、呜呼…嗯、啊…♡＂
终究什么都没改变。无论是作为卢克·阿尔芬度过的岁月，还是成为艾蕾娜小姐的现在。尽管程度不同，性欲永远指向相同的方向。
感觉恶心或是看着丑陋的话，别人见到这副模样肯定会皱眉转头吧。但对我来说，无论是丰满柔软的胸脯，还是肌肉恰到好处的右臂，抑或暗自开合的私处，甚至早已勃起、正从皮革包裹的睾丸里不断抽汲精液的阴茎，全都可爱得无可救药。毕竟，这些都是我身体的一部分啊。

两只能干的手再次忙碌起来，不过这次方向相反。原本在私处抠弄的左手指尖滑向胸口，而揉捏乳头的右手则移向胯间——准确来说是朝着微微颤动的龟头蜿蜒而去。

＂呜啊…龟头…从根部开始…抖得好厉害…哈啊♡感觉到了…＂
时隔已久重新体验＂自己的＂阴茎。没想到用自己的手抚摸自己龟头会如此别扭。本该习以为常的事却变得陌生，嘴角不自觉浮现尴尬的笑容。

{数据自取好拼书}
＂嗯、呀…胸部也一样…和被他抚摸时完全…哈啊、呜、噫…♡＂
转眼间那抹尬笑就被恍惚的呻吟覆盖。纤长手指带着圆润指甲，不断戳刺刚才被狠狠掐捏过的乳头。指尖轻捻乳晕上的小颗粒时，连皮革内的腹部都开始颤抖。

＂太荒唐了…♡男人和女人…这种感觉竟然…呜嗯！同时体验两边的…！＂
视野顿时白茫茫一片。稍恢复清明的嗓音转眼又沉溺在浑浊欲念中。在这狭小浴室里，正发生着本应绝无可能的事——同时感受男女双方的快感。

当小巧手掌可爱地揉捏胸脯时，舌尖便在前齿后方轻扫上颚。嘴角微扬地用鼻子吸气，吐出短促低沉的喘息。反之当抚弄龟头的手指摩挲茎身时，唇边便挤出迷醉的褶皱。紧闭双唇将舌面压低，让黏稠唾液在口中晃荡，不知不觉间撒娇般的哼唱已化作狂风。蜷缩肩膀激起滔天巨浪般的飓风。

交替输送男女快感的手指渐渐变得黏腻。不论是揉捏缠绕的动作，还是肌肤相亲的触感，全都如此。

＂哈啊…精油、精油…嗯、啊…＂
若在远处或许还需手势，但对浴缸边摇摇欲坠的玻璃瓶开盖，只需一句简单咒语和眼神就够了。

啵。随着轻快声响，悬空的瓶口淌出黏液。这是法比外出工作时，我偷偷搜集材料调制的精油。毕竟在卧室没法进行复杂工序，效果自然谈不上多神奇——顶多让肌肤维持一两天光泽，散发着与迷迭香相配的花草香罢了。

不过这些附加效果都无关紧要。虽然最初带来是为洗净汗液与精液，但现在另有他用。

＂啊…黏糊糊的…嗯！就照法比那样…哈啊♡咕啾咕啾…＂
浓稠黏液洒在胸口正中，以及刚从龟头撤离的手掌上。伴着咕啾声落在肌肤的淡绿色精油，简直像极了法比射在我身上的精液。本是为长时间沐浴准备的配方，使得精油既难溶于水也不易晕开。虽说温水终究会冲散它，但我已等不了那么久——这副燥热身躯离巅峰快感本就不远。

＂居然这样用…呜…本来真没打算…都怪法比不好…把人撩拨到这种地步…却自己跑去工作…哈啊…这叫人家怎么办嘛♡＂
待最后一滴精油流尽，暂歇的双手又急切地蠕动起来。竭尽全力将熟悉的欢愉刻进每寸躯体。

＂嗯…好滑…声音也…哈啊♡＂
黏腻精油啪嗒黏上胸脯，发出与水声截然不同的动静。没错，简直就像肌肤相亲时的淫靡水声——如同骑在他身上颠动臀瓣时，厚实私处与阴毛厮磨的沙沙响动。拍打男子气概的大腿内侧软肉后沉下腰肢，绷紧小腹将阴茎啾啾吸吮时的动静。

被他从后方进入时也一样。时而侧身，时而自下而上，尽是啪啪的冲击。虽只挨过一记臀拍，但那火辣巴掌烙在记忆深处——留下绯红掌纹的、震撼脏腑的、清脆响亮的动静。

面对面时呢？高抬的双腿挂着汗珠流淌的大腿内侧。当半跪的法比奋力摆腰时，下腹会浮现阴茎形状的隆起，接着噗哧！下流水声直冲天灵盖，撞得肩膀猛地一颤。

＂像沾满爱液似的…周围又暖又滑…呜…简直像真的被插进来了…♡＂
而落在阴茎上的精油则轻飘飘降下。宛若布丁顶端的装饰水果，在龟头中央凝成水珠不久，便沿着茎身缓缓滑落。指缝渗出的黏液随着撸动发出噗嗤声响，愉悦地搔刮着掌中阳物。从尾椎窜上的酥麻，股间翻腾的黏稠触感，记忆深处的快感如泡沫喷涌。

像为法比做的那样，我细心抚过血管与单薄皮肤。尽管此刻握紧阴茎的不是艾蕾娜小姐，而是＂我＂的这双手。久违的男性体验浮上心头。在翠绿瞳孔映照下，精油中混入的小气泡裹着库珀液缓缓晕开。
＂…本该做得更好的。现在回想起来…过去的事已经…哈啊，无可奈何了。＂
怀念与遗憾轻轻掠过耳畔。成为艾蕾娜小姐后才发现，此前遗漏的细节实在太多。从腰肢的摆动方式，到该用龟头如何刮蹭哪个部位，再到胸脯该被抚摸到什么程度。
虽然比不上法比，但自诩尺寸超过平均水平的我原以为不至于让女人失望…后脑勺被猛地拉扯的疼痛却无法避免。比较她们的反应与成为艾蕾娜小姐时的喘息，这种认知愈发强烈。
＂没有任何女人…会像艾蕾娜小姐这样…呜，敏感又…呀啊♡淫荡的…＂
圆睁的嘴唇微微张开。如同依然在下方开合着接纳温热的私处那般。暂时停下揉弄乳头的左手，甩落指尖沾染的精油。
突然涌起的渴求让我伸直食指与中指，直接捅进口腔深处，直至抵住喉结。指甲刻意竖起，不断深入，永无止境般深入。
＂呜噗，呃…咯、咯…呜，嗯嗯…♡啾噗…啾噜，哧溜…＂
翻涌的呕意中泛起苦涩。然而喉结却欢欣接纳了这刺痒触感。咕噜，咕噜，被潮水裹挟的腹部因期待而蠕动。既然还未抵达终点，就赶快继续爱抚吧，这场并非自慰的自慰。

第44章 EP0044
------------------------------
＂呜噗…呜嗯，呼呜…嗯♡啊…＂
缠绕交织。纤弱手指的触感沿着舌根滑过喉结，悄然沉入腹部。伴随翻涌的恶心感，下腹升腾起阵阵痛楚，但皮革包裹的身躯依然安静。准确地说，是被右掌握住的分身。

意识随皮革融化的感觉令人格外亢奋。究竟是＂我＂在啃咬艾蕾娜小姐的手指，还是艾蕾娜小姐在抚弄＂我的＂阴茎？即便需要明确区分，只要稍不留神界限就会模糊，在心底撩拨起微妙快感。

迷迭香与未及擦拭的精油氤氲出淡淡气息。舌根温柔接纳着刺激喉结的滋味。就像难以克制欲望强行侵入的男性舌头激烈交缠那样，仿佛正与法比抵死拥吻。

＂嗯嗯…啾…咻嗯…哧溜…唔，呜嗯…♡＂
黏腻声响中，唾液与肌肤交融出甜腻音色。稀薄空气从薄唇间漏出，混着唾液的淫荡呻吟轻轻飘荡。

与嘈杂唇舌相反，水中的右手与阴茎保持着寂静。这寂静只是无声涌动，却比舌指交缠更为激烈。

＂呼呜…嗯呜，哈…咕嘟，咯…呜，嘶…＂
无需深思。握住，上下套弄，这就够了。不必像对待法比那样细致爱抚——这具躯体只需原始快感。艾蕾娜小姐长久未体验的、属于卢克·阿尔芬的男性情欲。

想象着从龟头流淌的精油化作爱液，深埋阴道尽头。拇指竖起指甲，其余四指缠绕柱身。感受掌心肌肤下脉动的血管，从根部到冠状沟，反复摩擦。

'手臂…在水里自慰还是第一次，原来…呜♡是这种感觉…'
右臂肌肉痉挛。在柔软肩膀与飘荡皮革旁，僵硬的右臂总是不听话地咔咔作响。水中倒映的、吮吸手指的唇瓣微微扭曲。毕竟许久未自慰，水下撸动阴茎本就艰难。

当水体浸入皮革时产生的漂浮感，此刻正轻轻拍打着阴茎与下方的睾丸。不断挤进手指与阴茎缝隙的水流渐渐冲散精油，推离掌心。

这种虚脱般的空洞感使握力自然增强。因而面对愈发收紧的钳制，加速的心跳也理所当然。

＂嗯呜…呃，要去了…啊♡不行了…＂
除却僵硬的右臂，此刻艾蕾娜小姐正绽放出男性特征。矛盾而背德的，同时感受着男女、＂我＂与艾蕾娜小姐的双重快感。就像初穿皮革时难耐私处瘙痒那样，她的躯体也正被胯间勃发的欲望击溃。

＂哈啊…嗯，呃呜…呼…哈嗯，呜…啊，嗯咕…♡＂
黏腻发丝向前披散。双肩前耸吐出叹息时，圆睁的瞳孔剧烈震颤。勃发的龟头、沉甸甸的柱体、从臀缝深处绷紧抽离的快感——男性的欲望正粗暴碾碎女性的理智。

水面映出的染上男性快感的神情分外妖艳。当拇指蹭过龟头，粗糙指腹刮擦肌肤时，本就绯红的脸颊顿时灼烧得连火焰都相形见绌。

握紧茎身的手压迫根部瞬间，柔媚眼梢陡然竖起，野性颤动。毫不掩饰暴烈男性气概与粗犷情感。

望着艾蕾娜小姐时而绷紧嘴唇时而恍惚微笑的神情，心脏剧烈撞击胸腔。恍惚觉得＂我＂也存在于那张脸上，仿佛正粗暴撕扯她的面容。

＂…噗呼…嘿，啊…嘿，要…高潮，啊♡来了…＂
啵唧一声，吮吸的两指从唇间弹开。粘稠唾液拉出长丝，指尖褶皱已深得堪比阴道壁。

当右手离开被揉弄的胸脯准备补充精油时，涣散视线突然定格在腹部。

'颜色…不一样。虽然理所当然，但这种…这是什么…？'
浸水膨胀的皮革裂缝间，露出男性的躯体。如同右臂与肩膀，白皙肌肤上深色肌理如同羊皮纸沾染的污渍般突兀。

这与毫不羞怯展露的＂我＂产生的裂痕，恰似艾蕾娜小姐的私处。意犹未尽的左手迟疑片刻，终于温柔又粗暴地探向那里。

＂呜…嗯，好痒…谁曾这样…哈♡温柔地，抚摸过我的…嗯啊，嘿…小腹…？＂
从肚脐下方游走的掌心带来莫名愉悦。或许因朦胧视野中，像是艾蕾娜小姐在抚弄自己的腹部。又或许因那其实是＂我＂——男性的腹部。

逐渐升腾的满足感早已将思绪绞作一团。她正用我想要的方式，展开五指轻搔痒处。抚摸肌肉的同时，艾蕾娜小姐爱抚着＂我＂。以咬唇偿还对法比的些微愧疚。

＂嘿…呜，咿，嗯…嗯呜♡哈啊…＂
虽然是一时冲动开始的，却比预想中还要满足。那双纤细手指在腹部沙沙划动的触感，简直像在直接触碰阴茎一样。明明握住肉棒上下撸动的是右手——

轻轻揉捏的左手拇指与食指突然掐住微凸的软肉时，右脚本能地刮擦浴缸壁，就像脚趾猛然蜷缩那样。当手背蹭过光滑皮革内侧时，臀瓣泛起细密的酥痒，龟头中央不断渗出鼓胀的库珀液。

＂呜、啊…呃…？嗯、嗯唔、咿…！＂

紧紧裹住，再深深顶入。小巧的舌尖画着漩涡舔舐肚脐，随着唾液黏腻的牵丝声，喘息变得炙热而刺痛。它突破紧闭的裂口，开始咚咚地按摩子宫。

'啊…肚脐、嗯…被顶开了、顶开了…啊、连思考都…♡'
{数据自取好拼
书
}

不知何时，掐着腹部的手指滑向了肚脐。错觉转瞬即逝，余韵却久久不散。

并非刻意为之，纯粹是偶然的产物。既非敏感带，也没有刻意施力爱抚，可这个毫无意义的动作偏偏令人战栗。不过是…用指尖戳了戳肚脐而已啊。

即便如此，艾蕾娜小姐笑了。像激情摇曳的指挥家挥舞指挥棒那样，借着艾蕾娜小姐的嗓音，＂我＂啜泣起来。＂我＂和艾蕾娜小姐的腹腔都窜过电流般的痉挛。子宫、窄小的内部、脏器，全都像被巨大拳头胡乱搅动般错位。

＂啊啊、咿…喜欢、啊、哈啊、呃…呀♡呜嗯、哈啊…＂

迎合着绽放的新鲜快感，全力抚弄粗糙的龟头与挺立的肉棒。与此同时，悄悄从皮革另一端抽离的左手破坏了界限——腹部与胸脯的界限。就像打翻艾蕾娜小姐瞳孔般的翠绿精油那样。

'这算什么自慰…不一样、和以前…完全、哈…♡不一样了…！'

柔软胸脯、紧实腹部、硬挺乳头、结实的侧腹，持续对立的触感反复涌来。忙碌的手指宛如演奏钢琴，皮革下的指节轮廓蠕动着。就像他阴茎的形状让下腹隆起那样。

快感轮番侵袭，意识不断断断续续。即便从头到脚都包裹着艾蕾娜小姐的皮革，皮肤下的男性躯体仍固执地想要显露原形。

…奇怪的形容，但脊背简直像变成了阴道壁。相反，抚弄阴茎的右手仿佛直接化作了男性器官。从臀瓣后方开始，随着摩擦声揉按腰肢与背部的性快感，宛如强行撑开阴唇、侵入私处的龟头奏响的乐章。

当快感与龟头抵达顶峰时，天灵盖中央咚地炸开恍惚的电流。一边吐出悠长的淫叫一边让它在子宫深处释放，随即新的快感如席卷水面的浪潮般沿着脊背逆行，重重抽打硬挺的肉棒。简直像阴茎抖落褶皱后退，为下一次插入做准备。

'哦哦、啊…嗯、哈啊、呜…♡'

＂爱液＂咕嘟作响。双腿间、连同包裹胸脯与阴茎的温暖精油亦是如此。漩涡翻涌的浴缸水早已溢到浴室地面，啪嗒、啪嗒，那声音既像肌肤相亲的动静，又像精液与爱液混合着从私处流出的淫靡水声。

啊啊、呃、嗯，绝不可能是艾蕾娜小姐嗓音的黏腻音色，像口哨般回荡。这是被法比搂着抓挠他后背时，或是被他压在床上脸埋进枕头时才会听见的呻吟。独自享乐时从未听过的嗓音。

…理所当然。量虽不足，质却绝不逊色。即便此刻＂我＂与艾蕾娜小姐的行为只是自慰，男女的快感、半褪皮革的背德感，也足以升华她与我双方的记忆——哪怕只有一瞬。

＂只是…稍微脱下点皮革…就这种程度…不敢相信、呜…呀、不行了…♡＂

浪潮高涨。肆虐的积水开始觊觎最神圣的领域。在沉降的子宫前晃荡着，用温暖的身体全面拥抱阴道壁与褶皱。与被阴茎填满肚子相似又截然不同的感受。

掀起狂潮。皮革内侧最深处、蜷缩着在浴缸摩擦臀瓣的隆起部位，正逐渐形成沉甸甸的块状物。像被粘液怪侵入肛门的奇幻小说女主角那样，内脏被挤压、脚趾揪紧，自然而然地任腰肢沦陷。

'要来了、要来了…♡精液、精液…快要漫出来了、漫出来…嘿、啊…♡'

此刻连水下都传来了黏腻水声。不，或许只是幻觉。若真如此，那必然是因为无数次抚弄他阴茎时敏锐察觉到的、射精前兆。

龟头膨胀、血管突突跳动，肉棒像摇晃的钟摆般不断被拉向肚脐方向，臀沟中央如同砧板上翻跳的活鱼，在熊熊燃烧的意志中。

当然完全没考虑在浴缸内解决。沐浴尚未结束就弄脏水体实在荒唐。更何况本就是为了洗去法比遗留的精液气息才泡澡，怎能现在又把新鲜精液射进浴缸。

因此迫不得已——虽然绝非本意…只能采取有些羞耻的姿势。也就是像站立后入那样，双手撑住浴缸边缘抬起臀部，然后…用前后摆动腰肢的方式。

哗啦、啪嗒，风暴降临。在彻底打破平静的浴缸里，涟漪化作惊涛。卷入漩涡的脑中只剩下摇晃腰肢、取悦男性器官这两个念头。
＂嗯呜，啊…要去了，好烫…♡全都…全部，哧溜哧溜，挤出来…啊，来了♡＂
这绝不是艾蕾娜小姐会说的话语。临近高潮的时刻，无论多么坚强的意志都会化作痴态。何况这副娇小躯体上还挂着与女性身份不符的器官。
淅淅沥沥，从鲜红发烫的胯部，从腹部中央的裂缝里，混合着爱液的白浊长流不断涌出。伴随着略显仓促，尚未圆满的顶点。双腿弯曲，腰肢歪斜，朝着诡异的方向反复屈伸。当爆炸般的快感从子宫皱缩的腹部升腾时，颤抖的喉间溢出了带着粘腻音色的字句。
看来在忘情揉搓胸脯时，艾蕾娜小姐终究没能撑住。在晃动的光晕中，阴道壁内侧被深深碾过的愉悦之处突然收缩。
＂呜，啊，嗯…呀，哈…哈♡呃，咿，哼…＂
借着快感的支撑，＂我＂向着虚无的空气卖力摆动腰肢。
向后撅起臀瓣，对看不见的对象撒娇磨蹭时，右手也悄悄后撤，轻轻捻弄着根部。
快速抽插时，右手刺激着龟头与阴茎间的薄膜。用不长的指甲戳刺冠状沟下部，手腕随着脉搏跳动。
＂对着空气…对着空气♡臀瓣，摇动着…顶进来了♡奇怪，太奇怪了…♡＂
令人发狂的酥麻感成为引线，试图榨取更多精液。当肌肉与骨骼融化时，宛如被锐利长枪锻造的错觉袭来。泪水唾液与渗入皮革的液体在沸腾的腹部翻涌，将臀瓣撑得鼓胀。
那团白浊正顺着血管，沿着枪身上升。＂我目睹了＂艾蕾娜小姐最后的矜持在怒涨的龟头上扭曲的模样。它们聚集凝结，最终被尿道口咕啾吸吮。
当最后几滴库珀液被挤出时，黏稠块状物从马眼淌落。
＂啊，呜，呀…！＂
高潮瞬间，弓起的腰肢猛地反折。柔韧的女体让后仰的脑袋能看见背后墙壁。
指甲深深陷入掌心，在拼命按压柱身时，积蓄多时的浓精剧烈涌动。
＂哈…哈啊！呜…呜嗯…！＂
这是最酣畅的一次发射。混着下流叫声的浊液向前喷溅。被蒸汽浸透的耳畔仿佛听见噗嗤噗嗤的淫靡水声。
＂胸脯，在晃…啊，好疼…♡乳头，被拧着…唔…＂
弹软的乳肉与挺立的乳首接连点燃火花。龟头中央咕嘟冒泡的白浊继续用腥甜气味浸染浴室。
臀瓣每次高潮都会与皮革裂缝一齐收缩折磨内外。若是含住睾丸用嘴唇侍弄，或是把脸埋进丰臀对着尾骨呵气，或许能稍稍贴近这般战栗。
＂呜…还、还有…♡龟头刺刺的…＂
当右手握着的阴茎因自重垂下时，小小的身躯已布满汗珠。
＂哈…晕呼呼的♡＂
发软的双脚再也支撑不住。男性的高潮虽强烈却短暂，余韵淡薄。怀着掏空内脏的虚脱感沉入水面，仿佛四分之一的自己已经消散。
满足的叹息像撒娇般轻舔上颚。虽然入浴时的热气早已消散，但松弛的腰部正享受着适中的水温。在清明许多的脑海里，诸多念头如泡沫闪烁。
终究没能用艾蕾娜小姐的手触碰分身。虽说遗憾，但那本就是不可能的誓言——就像终有一天会脱下皮革让她恢复原状的宣言。因为艾蕾娜小姐爱着法比，绝不会触碰其他男性的器物。即便＂我＂就是艾蕾娜小姐本人。
不过这种事绝不能当着法比的面做。若是养成习惯，说不定会丢下家务像野兽般喘息着摩擦皮革内的阴茎…呼，虽比不上女性的情欲华丽，但果然两人比独自绽放更美妙。
但在夜幕降临前，在卧室赤身等待他归来前…偶尔这样不上瘾的程度也没关系吧？下次…对，要试试用按摩棒捣弄私处吗？或是换个位置开拓裂缝？
哈啊，究竟积攒了多少，才会喷发得如此夸张。说到底，收拾残局的全是艾蕾娜小姐的活儿呢。既然如此索性趁现在把皮革全脱掉，让＂我＂也享受下洗澡的乐趣吧？
＂那么，该放在哪里呢…现在先把裂缝合上，然后转到背后…啊、嗯…♡＂

第45章 EP0045
------------------------------
＂……没事吧，艾莉？＂
＂什么？＂
这是个悠闲的日子。就连昼夜不熄灯的佣兵协会也暂时歇业——以皇帝陛下之名宣告的三天假日。上午刚转入下午的此刻，原本该和佣兵同伴们物色用餐场所的法比，却在稍远的地方从容不迫地读着书。
虽然说是从容不迫，但或许还有点不准确。毕竟这家伙正鼓着脸颊，裹着毛毯趴在桌上，时不时用余光瞟向这边。
＂没什么，就是看你好像心情不太好。再这样下去的话……＂
＂下雨呢？＂
虽说是闲暇时光，却称不上舒心。淅淅沥沥的雨让天空阴沉沉的，厚重的云层吞没了所有阳光，明明还没到傍晚，却已经要点蜡烛照明。这种天气还特意出门的人，无非就两种：有急事要办的勤快人，或是故意想淋雨的怪胎。
实在提不起劲出门。法比倒是一副无所谓的样子，但听着街边噼啪作响的雨声，总觉得心里也跟着晦暗起来。我也好，艾蕾娜小姐也是。湿漉漉的感觉——那种全身浸透的体验，光是在床上就够受了。
＂……本来想去买药的。＂
＂不要紧。很快就会好……呜！＂
随着闪电皱起脸的瞬间，法比的脑袋微微歪了歪。椅子腿在地板上擦出吱呀声，他竟咯咯笑了起来。快步赶来的他将手掌贴在我背上，露出担忧的表情。掉在地板上的书页散乱地朝天摊开，活像我翻腾的肚子。
＂艾莉，去床上吧。来，我扶你。＂
＂都说没事了法比……我好得很。＂
＂不行艾莉，怎么看都……＂
＂说了没事！＂
啊，声音突然拔高了。绝对音量并不大，但认识平时的我的人肯定会瞪圆眼睛。这声介于幼鸟啼叫之间的轻呼，勉强穿透了风雨声。
……
爆发的烦躁来得快去得也快。泥泞般的情绪沉淀后，满心只剩下羞愧。明明法比在关心我，不该那么说话的。小小的悔意从闷堵的胸口钻出，化作一声几不可闻的抱歉。不，是试图化作道歉。
＂……我没事的法比。待这儿就好。＂
＂别撒谎艾莉。你口是心非的时候，左边眉毛会上挑，当我不知道？＂
＂……哈。＂
法比压根没把这点小脾气当回事。对他而言，这样闹别扭的我大概早已习以为常。
＂我明白你不想让人担心，但你这副倔强的模样才更让我放心不下。＂
＂胡说什么……才没有。担心什么的……＂
＂所以说艾莉，嗯？＂
轰隆，咚。雷声比闪电迟了一拍。这次我老实地接受了他的搀扶。就像童话里公主抱的姿势，忽地一轻。托住我腿弯和肩膀的法比轻松抱起我，朝二楼楼梯迈步。
……不知怎的，总觉得客厅景象在眼前下沉。一步，又一步，他踩在楼梯上的震动让脑袋嗡嗡作响，腰背酸软地抗议着。活像疯玩整夜的孩子，第二天早上哭着喊四肢酸痛的模样。
好痛。难受的＂伙伴＂在肚子里翻搅。不同于情欲的、如同胡乱穿刺的痛感碾过子宫。没来由地想找茬，偶尔甚至想放声尖叫到世界尽头。从客厅到卧室的短短距离里，我好几回把呜咽闷在捂住嘴的掌心。
……真没想到生理期会这么烦人。
＂……不重吗？＂
＂轻得很，艾莉。反倒该多吃点。＂
＂长胖就……不好看了。＂
＂你胖了也好看。＂
＂……少来。＂
这是头一遭。初体验。披着艾蕾娜小姐皮囊迎来的，初次生理期的第二天。
月经——虽因人而异，多数人每月一次的神秘现象。随着月相圆缺周期性造访的不速之客。古代的诗人曾文绉绉地称之为＂月之泪＂来着。
明明从知识到记忆都再熟悉不过，可悲的是我毫无准备。不，是压根没准备。因为沉浸在扮演她的日子里，沉溺于女性的情欲中。
昨天黎明时分，被下腹诡异的难受感弄醒后，看见腿间染红的床单时简直吓呆了。还傻乎乎地以为是法比那大家伙终于撑破了里面。
＂法比……醒醒，呜……快起来……＂
＂……艾、莉？怎么了？＂
＂你看嘛……血、呜……流血了……肚子好痛……＂
＂艾莉，那个……呃，这是……＂
虽然没到哇哇大哭的程度，但确实掉了点眼泪。就一点。被摇醒的法比那戏剧性的表情变化，至今历历在目——他睡眼惺忪地挠头睁眼，一见我的脸就垮下嘴角；慌忙追问出原委后，听到＂血流不止＂顿时僵住；最后小心翼翼地憋出一句＂是生理期啊＂。天知道他当时在想什么。
太羞耻了。明明不是值得大惊小怪的事，明明是成为女人后理所当然的事。虽然对嘀咕着＂比预产期早了点＂的法比稍感意外，但立刻想通了。他肯定一直在偷偷计算安全期吧。
＂好啦，到咯。小心……嗯，被子要换新的吗？＂
＂不用，现在盖的已经够热了。＂
＂知道了。稍等一下。我去拿姜茶来。＂

＂……嗯。＂

先是背部，接着是头部和双腿。法比小心翼翼地把我放到床上后，话音刚落就快步走出了卧室。咚、咚、咚，凌乱的脚步声在走廊与楼梯间回荡。那声响和他担心我的程度一样，既响亮又急促。

……要是让别人看见，大概会以为我得了什么致命疾病吧，法比。虽然确实很疼，但要说是不是疼得要死——这个嘛……非要比喻的话，更像是牙齿持续抽痛的程度。勉强能忍，却会让人不自觉地皱起眉头，既妨碍日常活动又令人烦躁的那种疼痛。

不过嘛，我也理解法比为什么这么手忙脚乱。毕竟我昨天凌晨的表现确实反常，天气也糟糕透了。如果这个世界是小说而我是主角的话，今天这样的天气简直就是宣告新悲剧开幕的绝佳布景。原以为他不太在意外面的景象，说不定其实也在暗自揪心呢。突然冒出了这样的念头。

『而且……被人这样照顾着，感觉有点高兴。』

喀，指尖轻弹点亮烛火。凝视摇曳的火苗时，翻涌的肚子似乎舒服了些。也许只是因为从椅子转移到了蓬松的床上。

在这之前——准确说自从学院毕业以来——再难受也没接受过像样的看护。独居生活就是这样无可奈何的处境。随便嚼些草药硬撑，实在受不了就去找医生，或是关店在床上躺一整天。

啊对了，至少还有凯恩大哥在。虽然他的关心里总掺着调侃，比起护理更像探病。繁忙中还抽空来探望确实令人感激……但说实话，比起魁梧的男人，我更想被漂亮女性照顾。现在嘛，嗯……因为对象是艾蕾娜小姐。不对，是被比女性更英俊的男性——被法比担心的感觉……特别好。特别好。

被他这样公主抱起来时，心口没来由地怦怦直跳。那隆起的肌肉，结实的前臂，毫不费力的男子气概，简直像帅气的骑士。虽说佣兵也算差不多吧？

＂艾莉，我回来……咦，你点了蜡烛？＂

回来得真快啊法比。我迅速抿住差点泄出傻笑的嘴角。可不想表现得像个奇怪女人。

……分明片刻前还烦躁得不得了。情绪这么飞快转变也是经期作祟吗？

＂……嗯，有点冷。＂

＂艾莉，再忍一会就好。其实不用勉强起床的。肚子还疼吗？＂

＂没事了。比在客厅时好多了。＂

明明刚才还说不冷想把被子掀开，此刻的辩解根本自相矛盾。法比却只顾着担心我。他单膝跪地与我平视，右手端着氤氲热气的杯子。

蠕动着侧躺伸出的指尖突然犹豫起来。躺着喝肯定不方便吧。再难受也不好意思让人喂到这个份上。

正试图搂着肚子呻吟起身时，迅速爬上床的法比用肩膀稳稳托住了我。像堵厚实的墙，又像挺拔的大树。

＂呜……哈啊、呜……＂

＂艾莉？＂

＂……没什么。给我吧，法比。＂

＂哦，好。＂

『这气味……嗯，太在意了，太在意了！』

或许是匆忙跑动的关系。单薄衣料下透出浓烈厚重的体味。那混合汗水与雄性气息的姜香如此强烈，瞬间淹没了其他感知。当舌尖尝到法比气味的刹那，肚子里泛起与先前不同的异样感，一阵阵膨胀又消退。

热流窜上脸颊。耳垂因羞红发烫，我佯装没听到他迟来的关切，慌忙夺过杯子凑向嘴边。

＂慢点喝，会呛到的。＂

＂唔、呃……哈啊、咳咳……好、难喝……呕……＂

＂……喝这么急当然难受。要加糖吗？＂

＂不用了吨……喝完了。呜呜、呃、恶……＂

＂真是的……＂

忽略忠告的代价格外苦涩。短短三口的功夫，辛辣气息已刺痛鼻腔。又苦又辣又烫的热流涌过喉咙，在抽痛的腹部翻搅出滑稽的肠鸣。

不过姜茶确实暂时压制了情欲。顺带也掩饰了涨红的脸。法比从我吐舌抱怨的手中接回杯子。

＂……笑什么？＂

＂没，看你脸色比刚才好些了。真的。＂

＂是吗……那个，法比。刚才乱发脾气，对不起。你说得对……我不该那样的。抱歉。＂

＂没关系。难免的。不舒服当然会烦躁对吧？＂

＂嗯……＂

虽是迟来的道歉，法比却爽快接受了。看着他慢悠悠的笑容反而被安慰，我羞愧地埋下头。咿——细微耳鸣混合辛辣姜味，将他的声音扭曲成脑海里荡漾的波纹。

＂那现在……艾莉，稍微……让我检查下肚子……把衣服……＂

『……果然法比是好男人呢。又帅又温柔，身材还棒……哈啊……』

他表情应该还很严肃吧……反正我看不见自己的脸，这种时候除了相信他也没办法。

而若真要说理由——答案再明显不过。明显到说不出口。要怎么说因为嗅到你的气息就安心了？要怎么说幻想你抱我回来的样子就会心情变好？更何况还是在经期想这种事……再厚的脸皮也说不出来啊。
＂啊…真希望你能整天陪在我身边。就像端来姜茶这样，渴求你一直守在身旁嘘寒问暖。法比也该休息了吧…昨晚明明回来得很晚，入睡前却始终黏着我。何况这还是难得的休假日。＂
＂那么…呼…虽然遗憾，现在该让法比自由活动了。说是要小睡片刻，等晚饭时间再叫醒他…呀啊？！＂

＂法、法比…你…现在…这是在做什么…？＂
＂稍等，艾莉。别乱动。＂

熟悉的触感让世界重新恢复了色彩。在我重新适应这份感受的空档，思考着接下来该如何应对时，不知不觉他已撩起我的衣摆，将手掌贴上了袒露的雪白腹部。

掀开的衣摆下，肌肤接触到阴冷的空气，而那只手掌竟然…！

『说了别动，法比…喂、喂…！』

不不不不对，法比，这个…我知道你想做什么。其实我也一直有着奇怪的念头，所以完全能理解…但不管怎么说现在实在太…这好像不对啊法比。

不是讨厌你这样做，但流血时干这种事不会很脏吗？虽然现在似乎止住了，可万一按压时又渗出来怎么办。还会散发奇怪的气味…呜恶，光想象就感觉胃里又…难受起来了。肚子开始…呃…翻江倒…海…？

＂…啊、唔…嗯？＂
＂…唔…肚子还很凉呢。艾莉，今明两天睡觉要盖好绒被。毕竟暴雨天气。＂

法比宽厚的手掌轻轻抚摸着即将痉挛的腹部。以肚脐为中心，像在进行轻柔按摩般揉按着周围区域。粗糙肌肤传递来的热度包裹住即将颠覆腹内的妄想，将其痕迹不留地融化消解。

直到此刻，我才注意到他双眸的澄澈。法比瞳孔中盘旋的并非床上常见的情欲，而是安宁的关切与爱怜。扑闪扑闪的睫毛下，尚未理解状况的眼皮反复开合。原本要推开他的手臂悄悄缩回背后，我努力让声音听起来不那么奇怪：

＂呃…法比，这是…在照顾肚子？＂
＂嗯…啊？对。听说生理期腹痛时这样按摩会有帮助。＂
＂是…协会那边，医生说的？＂
＂嗯。你疼成这样还是第一次吧。刚才问过能不能揉肚子，看你没反应…不愿意吗？＂

…原来如此。为了缓解疼痛，才掀起衣服试图安抚。并非要剥光衣服侵犯爱抚。
又是我在独自妄想。擅自期待又拒绝，简直像个…

＂艾莉？＂
法比声音里透着困惑。面对突然抿紧嘴唇的我，他的指尖慌张地游移着。仿佛在怀疑是否力道太重，脑海中浮现他手忙脚乱思考的模样。

当然不是那种问题。只是，感到恼怒。对自己生气，继而涌起不甘。虽然说不清败给了什么，但确实有败北感。拒绝的念头开始逆向扭转。

明明往日哭着喊停时，总是半强迫地继续。现在真正难受时，反而懂得退后一步体贴了？这样才对。这样才正确…
『…太不公平了！』

{数据自取
好
拼书
}
怒火催生倔强，倔强又化作情欲。耳廓微微发颤，后颈泛起细密疙瘩。难道姜茶里掺了酒？受挫的自尊在辛辣姜香中昂然抬头——简直和他昂扬的阴茎如出一辙。

因发怒而愧疚的我，闻着他气息平静下来的艾蕾娜小姐，为宽广胸怀欣喜的她，误解丈夫真心的妻子，无数个我在脑海中嗡嗡作响宛如教堂彩绘玻璃般闪烁。形态虽略有差异，内心深处的情感却全部平等——既然你随随便便就能让我心潮澎湃，那我也要让你体验相同感受。如此幼稚的冲动。

被经期敏感化的精神，将思绪拉回客厅那个闷热的午后。如同暮色在落日天空晕染，莫名焦躁与情欲已足够诱发某个从未启齿的宣言：

＂…法比。脱掉裤子躺到床上去。＂
＂现在？突然怎么了？＂
＂对，就现在。用嘴帮你做，快点。＂

第46章 EP0046
------------------------------
＂⋯现在？呃，为什么⋯？＂
＂别问。立刻，马上。＂
她咬着嘴唇强硬地吐出字句，在＂现在＂处屏住呼吸，又在＂马上＂时斩钉截铁地加重音节。这种毫无缘由的怒火，不过是为了掩饰自己不上不下的自尊心受伤罢了。

那只温柔抚过我小腹的手掌依然如故，正轻轻安抚着紧绷的腹部——仅仅手掌是如此。法比粗壮的手腕正剧烈颤抖着，偷瞥到的表情也同样难以保持镇定。

那张扭曲的嘴是在表达什么？困惑？还是惊讶？看他不停用余光打量空酒杯的模样，说不定是在怀疑自己错把酒当水喝了吧。

＂⋯艾莉，你只是犯困了。＂
＂我不困。＂
＂⋯＂

不愧是顶尖佣兵。短暂的慌乱后，他游移的声音与表情很快重归平静，仿佛什么都没发生过。尽管膝头的右手仍在不安地轻颤，但至少法比选择停止兜圈子，正面接住了我的攻势。

接下来是语言的舞蹈。我倾泻而出的急促话语与他迟缓的应对，在雨声中交织成深情的华尔兹。每一个从舌尖绽放的单词都负载着激情，在舌根处形成炽热的律动。

＂听着艾莉，你经期还没结束，这样不行⋯⋯＂
＂所以你不愿意？＂
＂不是不愿意⋯⋯但上次问你的时候，明明很抗拒用嘴⋯⋯＂

＂彼一时此一时。＂我按住他企图起身的手背，＂我做好心理准备了。＂

他的忧虑与我的渴望，他的体贴与我的任性在此刻激烈碰撞。当我用指甲在他手背划出四道淡红痕迹时，能感觉到双方都在震惊——我也没想到自己能在清醒状态下展现如此强势。

这种纯粹的拒绝居然来自法比而非我，可谓关系反转。掌握主导权的快感让我指尖发麻，这种体验在记忆中屈指可数。

＂快点，法比。＂
＂等等⋯⋯让我先去趟洗手间再谈。＂

虽不算完全说谎，但他的慌张出卖了真相。借着经痛带来的焦躁，我理所当然地占据上风——毕竟谁能推开声称腹痛的妻子呢？当他后仰身体试图撤离时，一切已太迟了。

＂想逃去哪？＂

随着做作的喝声，我抢先环住他的腰肢，整张脸埋进那片令人安心的气息里。如我所料，这个习惯性保护妻子的男人根本无法挣脱。蹭着他腰间发出细小鼻音时，分明感到他刚要抬起的双腿又认命地陷回皱巴巴的床单。

＂要走就推开我啊。＂

看着他苦笑叹息的模样，我得意地勾起嘴角。早这么老实不就好了？指尖欢快地蠕动起来，将他双腿逐一拖上床铺摆成适合姿势。若非腹部隐隐抽痛，本该跪坐着将他唤醒的⋯⋯现在只能像看书般趴着，把脑袋暧昧地卡在他大腿之间。

＂就一个要求亲爱的⋯⋯让我来脱内裤，好吗？＂
＂闭嘴。＂

本打算先用手揉捏到坚挺再动口，然而当制服裤被拉下的瞬间，脊椎突然窜过一阵颤栗——那玩意的尺寸反常得骇人。明明尚未触碰，沉睡的巨物就已经完全觉醒。随着内裤被猛然扯落，青筋暴突的肉柱以击打下颌的气势弹起，虬结的血管随脉搏跳动。

才一天半未见，积蓄的雄性气息竟比汗液更浓稠地扑面而来。在黏腻体味的裹挟中，沉甸甸的分身几乎要拍打在我的脸上。
雄壮的阳具很快在我脸上投下阴影。被阴影笼罩的龟头掠过额头，几乎要盖过头顶的肉棒。面对这充满侵略性的姿态，积蓄在舌根的唾液咕咚一声，随着喉结翻滚扑通落入腹部。

＂好大…这么大？已经勃起了…？＂

什么时候变得这么大了…？是说要用嘴伺候的时候吗？不，那也太快了。而且光是言语应该不至于让人硬成这样。那么…啊，总不至于。

＂…法比。＂

＂在。＂

＂从什么时候开始的？＂
{数
据自取
好
拼书}

＂抚摸…嗯，那个…腹部的时候…就…大概。＂

似乎意识到无法抵赖，法比老实交代了。从抚摸腹部开始，用手掌轻轻抓挠小腹时，就已经变成这样了。

他低垂着眼帘搔抓鬓角的模样，活像只垂头丧气的金毛犬。仿佛在用尴尬的表情向主人认错：没想到会变成这样。

这么说来，从那时起…我瞳孔中感受到的安宁情绪里，就包含着…想要的心情吧。然后他把这种心思死死压在心里藏着。是这样吗？

颈背传来阵阵酸痛，嘴角被拉扯得紧绷绷的。刺痛发麻的脸颊肉在彻底张开的齿列间徒劳地挣扎着，拼命想要拓宽狭窄的口腔。初次将阴茎含入口中的瞬间，充斥脑海的并非快感，而是这种鲜明的痛楚。

粗壮，厚重。厚重得近乎夸张的尺寸。就算用力张开嘴唇直到耳垂发胀，也只能勉强吞下一半不到的体积。此刻才真切体会到自己原先多么天真，冲动带来的后果何等可怕。

『这个…比想象中…不，实在太吃力了。谁让你长着这么…呼♡夸张的大肉棒…』

＂艾莉…亲爱的，我、怎么觉得…有点痛？＂

＂呜…唔咕，嗯…？＂

『…啊，明白了。牙齿碰到会疼对吧，理所当然。』

啪啪地用掌心拍打大腿示意理解。牙齿，都是牙齿的错。遗憾的是别无他法。狭小的口腔根本使不出余力用嘴唇完全包住门牙。但要是直接说『你的阴茎太大，很难不让牙齿碰到』这种话…又实在难以启齿。

毕竟，那样不就等于认输了吗。

＂嗯呜…噗哈，呼——＂

从新婚之夜到现在，主导权几乎都在法比手上。不过这也正常。毕竟比起男性，女性——尤其是艾蕾娜小姐的肌肤要敏感得多。纤细，淫荡，还…总之。

但这次，唯有这次，反而是我占优势。就算这副身体再不堪，至少不可能在口交时先高潮。哪怕快感从脚底直窜颅顶后突然炸开，至少也会比你坚持得更久。

所以呢，虽然是自言自语…意思就是…我绝不轻易认输。你也一样。给我再忍耐会儿。

『…不是用咬的，要用刮的…顺着血管纹路上下…中间部分用舌根黏糊糊地…』

＂唔…呜、啊、哼嗯…啊、喔…呃、嗯…♡＂

在脑海中完善计划的同时，强行从肉棒下方抽出舌头。咕噜，咕咚，剧烈蠕动着喉结，像要榨出更多唾液般狠狠吞咽，仿佛要把整根阴茎浸透在黏稠水声中。

从腥膻体液间浮现的他的性器，将浓郁雄性荷尔蒙粗暴灌入鼻腔。远比生姜刺激千万倍的气味，直接穿透脑髓深处的香气。可惜由于距离过近，反而看不清肉棒隆起的具体形状。

…哈啊，没时间沮丧。在下巴脱臼前得继续才行。首先像这样用舌尖轻轻扫过…

＂等等，那个…能再拜托件事吗？＂

＂诶…嗯？＂

＂如果可以的话…用手同时摸摸蛋蛋…求你了。＂

＂呜诶…＂

变态…突然在这种时候…虽然也不是不能满足你啦…♡

第47章 EP0047
------------------------------
＂呜诶…哼诶，呃…唔，嗯…啊，啾…♡＂
雨声已经听不见了。偶尔闪过的、照亮窗户的闪电，以及随之轰隆作响、回荡在卧室里的雷声，也都消失了。究竟是天空放晴了，还是暂时的停歇，对于将所有意识和注意力都集中在阴茎上的我来说实在难以分辨。不过说到底，无论哪种情况，其实都没什么区别。

此刻充盈着卧室与床榻的，只有黏腻的氛围和那些不成语句的呢喃。肉棒与舌面交缠处，龟头被舔舐时，如同晨雾般朦胧的呻吟不断渗出。吧唧作响的水声、黏腻的搅动声、沉重而湿漉的、仿佛撒娇般的声响。难以置信这些竟是从我的嘴里，还有肉棒上发出来的。

左手握着睾丸，右手扶着肉柱。从根部最底端，到龟头正下方。晃动着脑袋，把所有能舔到的地方都舔了个遍。每当碰到青筋暴突的部位，或是散发着浓烈气味的地方时，就用鼻梁蹭蹭那层薄嫩的皮肤，再用嘴唇反复揉搓。哧溜、哧溜，然后用力吮吸。

法比比起用嘴唇轻轻啃咬肉棒侧面，更喜欢像这样被舌头舔舐。据说是因为强忍着疼痛实在撑不住。其实我也差不多——比起费神控制嘴唇前伸避免牙齿碰触，用舌头一边舐弄一边爱抚肉棒要轻松得多。何况这样气味和滋味也会更鲜明。

＂呃、呃呜…哈啊，法比…你要不要也把毛刮了？＂
＂啊，老是沾到嘴上？＂
＂涩乎乎的。我不是说过喜欢你没毛的样子嘛…要你保持光溜溜的。＂
＂艾莉，那个和这个是…嗯，就是…＂
＂开玩笑的。＂
＂…真是玩笑对吧？＂

啊，阴毛总是蹭得下巴发痒。粗糙的毛发混着唾液，已经第三次黏在嘴角了。虽然茂密丛林中散发的男性体香静静品味还不错…但沾到嘴唇上终究有点。某种难以名状的不适感挥之不去。

咕啾、咕啾，暂时松开支撑肉棒的右手，按住肚脐下方那片硬挺的毛发。沾满唾液的手掌凭着上下撸动的经验，咕啾咕啾地按压着。将那每根毛发都缠绕在指节间，压得平平整整。

虽然过不了多久又会重新支棱起来，但至少现在能专心舔吸肉棒了。这就足够了。嗯，下次要不要用额头代替手掌紧紧抵住呢？假装是在帮他按摩肚脐。

＂啊，亲爱的。肉棒已经够了…＂
＂…要上面？＂
{数
据自取好拼书
}
＂嗯…对。＂
＂哈啊…♡＂

法比的要求越来越多了。当初让我揉弄睾丸时至少还会害羞，现在明明痛得厉害却根本不顾忌。

…我都明白。不该怪他，毕竟是我起的头。是我坚持说不痛非要继续的。我知道他都在迁就我。只是连这种单方面的口交侍奉都被他牵着鼻子走，稍微有点…

『其实比起肉棒更想舔龟头吧…』

暗自嘀咕着跪坐起身。躺着根本含不住的尺寸。或许是因为突然改变姿势，肚脐周围突然泛起细密的刺痛。

皱着眉头即将含住龟头前，抬眼瞥见他脸上混合着歉意与无可奈何的表情。

…既然要提这种要求就别摆出这种表情啊。平白让人…更愧疚了。

＂唔…嗯，呜…啾噗…♡呼，嗯嗯…呜，噫…♡＂

从圆嘟的唇缝间进入的物体，简直像根粗壮的大拇指。圆钝宽阔的顶端，向下延伸的肉柱，还有…吸吮时会尝到奇妙滋味这点。

沿着平坦硬实的表面蠕动的双唇突然＂啵＂地陷落，包裹住龟头下方藏着的娇嫩皮肤。温暖脉动着的、男性阳具真正敏感的命门。像用手指画圈搓揉那样，像他曾用舌根缠缚我口腔那样，施加唇舌力度啾啾吸吮着颤抖的肌肤，直到泛起水光。

＂哈…艾莉太棒了。对，就是那里…＂

低沉赞叹从他喉间溢出。充满情欲的呻吟让我莫名雀跃，啾噗、啾噗地用舌尖绕着马眼打转。用门牙轻轻叼起柔软表皮，再突然压住下方跳动的长枪。

当然所谓的＂咬＂只是象征性的触碰。毕竟真要用力的话…会疼的。同为男性，这点体贴理所当然。

＂啊，艾莉…那里不用那么…哇，哈啊…＂
＂呃…嗯，啾，哧溜…♡吸溜，啾嗯…唔，呃呜，呜噗…＂

对我来说——不，对女性而言，口交究竟意味着什么呢？必须时刻注意不让牙齿碰触，连呼吸都不能随心所欲，要把口腔当作阴道褶皱般使用的这种行为，女性究竟能获得什么？独自练习时我常思考这些。

亲身体验后，完全理解了艾蕾娜小姐为何会抗拒。这种口交侍奉对法比、对男性而言固然极乐，却是彻底单方面的奉献。

在淫靡水声中不断鼓起脸颊吸吮肉棒，用可爱的喉咙发出声响，用灵巧的舌根缠绕蠕动——这一切都只需要女性单方面的取悦。

我不明白。独自练习时不懂，现在依然不确定。但…或许稍微、稍微有点理解了。虔诚亲吻他的阴茎，像小蛇般吐着信子舔舐的行为。用口腔填满男性证明的口交，确实涌起了足以忘却尊严受损与经期疼痛的满足感。

听说痛苦与快感是硬币的两面…原来真是这样啊。
＂湿润透了…唾液的分泌量似乎比平时更多了呢…＂

哧溜，哧溜，晶莹的水流从被龟头堵住的唇间溢出，顺着直立挺起的肉棒滑落。啪嗒，啪嗒，都怪那黏稠唾液被舌尖蘸着，涂抹在敏感部位粗糙的肌肤上。吞咽，流淌，滑过喉咙深处，不断重复。每当唾液在口腔孔洞间往返时，伴随着淫靡的吮吸声，脸颊肉便不停颤动。

果然无论上唇还是下唇，都该浸满水光才好。阴茎那敏感又脆弱的表皮，就该被液体浸透才显得诱人。

＂这样应该…嗯呜，够了吧…？那么…♡＂

她用指甲轻轻叩击了两下睾丸。这是集中注意力的暗示，也是即将开始的前奏。手指夹住肉棒温柔揉捏，沉醉于双手同时感受沉甸甸分量的快感。

肌肉与肌肤正被粗暴地蹂躏。他的气息如雾霭般缠绕上舌根。她以口腔能承受的速度，缓缓将湿润阳具吞入唇间。

＂啊…啊啊，呼，好温暖…＂
＂呜嗯…呜、太快…嗯…♡唔、喔…呜、啊啊…＂

一点一点。直至唇角蔓延的痛楚攀上太阳穴，直至颤抖的脸颊鼓胀发烫，直至那压迫上颚与舌根的龟头在喉结前危险晃动，滴落库珀液——

＂涩…黏糊糊的…但是，唔、咕咚…哈啊，美味…♡＂

从舌根涌来的库珀液味道，与梦中尝到的一样腥浓黏腻。

＂嗯呜…呼、哈呜…唔、嗯…♡＂

在向后伸直的腿间，发胀的私处渗出湿意。那偷偷浸润皱褶的液体，究竟是痛楚催生的血液，还是情欲绽放的爱液？或许二者兼有。唯一能确定的是，床单又该换了。

口腔被塞满的状态下，她只能用鼻子呼吸，发出软绵绵的吐息。他的气味正直接渗入脏腑，这使她更渴望尽可能接纳他的全部。

＂嗯、呜、唔…啾噗、哧溜…唔、嗯…♡＂
＂收缩得…艾莉真是太会了…＂
＂嗯…♡呜、唔…＂

她用最后的气息呼出鼻息，懒洋洋地沿着弯曲的柱身上移唇瓣，抱着将肉棒清理得不留一丝污渍的心态。

回想起蜜穴缠裹阴茎的触感，褶皱贴合血管的律动，骑在法比腰上摇晃的记忆，她卖力地上下晃动头部。

＂呜、嗯、咕、啊…呜、啾噗、咕咚…呜啊、呃、嗯…♡＂

短促粗重的喘息如狼嚎般从喉结迸发。翻涌的喉结引发呕意，在口腔乱窜的胃酸刺得下巴发麻。

视野里只剩法比。为他腾出空间的坚实大腿肌肉，以及中央斜立的粗硬阳具。朦胧视线中，阴毛下若隐若现的睾丸，和不断揉捏它们的五指。

从龟头下端开始，当她沉下紧绷的肩膀时，粗壮的血管剐蹭嘴角掀开唇瓣。怀着近乎虔诚的刺痛感，她在屈辱中挣扎。想象蛇般在体内肆虐的阳具，幻想每个孔洞都被侵犯的场景。

＂啊…好像史莱姆呢。总忍不住这样联想…虽然那些触手没这个粗…啾噗♡但肯定能捅得更深…唔、嗯…不对，现在这根肉棒也…啊、呃…不行。还远远…嗯呜…没到极限…？＂

喉结收缩的瞬间，模糊视野里滚落一串泪珠。明明口腔已被彻底占据，艰难吞咽到这种程度。眼前的巨物却依然昂然挺立。恐怕连一半都未能容纳。

理论与实践终究不同。幻想与现实也存在差距。但至少该有个临界点吧？在尊严与恶心交织的边界线上摇摇欲坠，却只到这种程度？

挫败感逐渐弥漫。不行，至少要让正在侍奉的部分感到满足。她像鼻涕虫般来回扭动被唾液浸得艳红的唇瓣，模仿着他腰部抽插的节奏，将呜咽声尽数倾泻在龟头上。

＂艾莉，哈啊…能再快些吗？＂

＂嗯…唔、呜…啊、唔…＂

＂…就算不说…呃、也打算…♡＂

感受着他餍足的叹息，她再度行动。不给喘息机会，不断加速。一次抽插变成两次、三次，最终突破极限。在并非侍奉的侍奉中，蜕变出全新的淫靡姿态。

＂噗咕、呜、嗯嗯、啾噗、哧溜…♡舔舐、啾噜、啵咿、啧…＂

黏稠液体从紧贴阳具的舌头上不断溢出。被肉棒搅动的唾液沸腾翻滚，早已化作白浊润滑液。简直就像…没错，就像精液般黏滑湿润，纯粹是为取悦阴茎而存在的润滑剂。

…其实某种程度上是故意的。她耸动喉结吸入空气，配合子宫酸麻的震颤，从淫荡蠕动的喉间挤出本不必发出的声音。
我想赢。想让他感到愉悦。因为彼此都无法看见对方的脸庞，他能从我身上获得的快感实在太有限了。剧烈摇晃的脑袋、缠绕着阴茎的舌头……最后是不断发出的淫靡啾啾声。

＂啾噗、啾噜噗、哧溜…嗯♡呃呜、啾呜…＂

多希望能让他想象到——自由蠕动的舌头是如何被压住的，曾经交换过甜蜜亲吻、愉快接纳他气息与唾液的唇舌如今扭曲成何等模样。不是用下唇而是上颌，让肉棒插进本不该进入的孔穴，只为让法比更深切地体会到背德感的淫靡。

『喘不过气…舔舐…好涨…顶进来的感觉…酥麻…呜、哈…啊、呜咕…？！』

恰到好处又危险地摇晃着头部，龟头才没有狠狠戳刺到喉结。茫然凝视着阴茎时，至少用眼睛估量该吞入多深还算有意义。

但即便如此…啾呜、哧噗，带着廉价音色吮吸肉棒的淫乱行为也并非总是顺利。偶尔会控制不好力度，让龟头比预期更深地刺入。就像现在这样，没错，越过临界点突破喉管深处的时刻。

每到这时我都必须立刻二选一：将额头抵向他腹部，使龟头与柱身压住舌根与下巴；或是将臀部向后缩，让龟头顶到上颚。

＂呃、呜…啊、嗯嗯…呼…！＂
＂艾、呜…哦、上颚…！＂

虽然两种选择都带着腥膻味，总比引发呕吐好。本该如此…但这次有些仓促。甜蜜体香令人晕眩，视野已蒙上白雾。等用舌头确认侵入深度与龟头膨胀程度时，为时已晚。

当上颚被刮擦的瞬间，鼻梁与头顶像挨了一记重拳般火辣辣地疼痛。粗壮的肉柱如搅拌阴道壁那般，在发音时轻蹭的舌尖与通气管道路径被龟头猛然阻断，柔软肌肤被狠狠撑开。

紧接着天旋地转。就像用爱液清洗褶皱那般，突入的柱身粗暴刮蹭着凹凸不平的上颚。如同迎面揍向鼻梁的拳头，尿道口被精准钉在最高处，娇嫩口腔遭受全力冲击。

＂呜呃、嗯嗯…♡啊、呃呜、呃…咻、呜嗯…＂

猛然袭来的刺激让抽痛的子宫剧烈脉动。仿佛腹腔倒流的反胃感引发呛咳，颈背不自觉绷出巨大弧度。翻腾的唾液与颤抖的唇瓣平等地搅拌着阴茎，将法比与我紧紧缠绕。

＂呜、呃、咕、嗯…！＂

第48章 EP0048
------------------------------
＂嗯…呜，哈啊…哼，呜…哈，嗯…法比，你的阴茎…呜，呼…没事吧？＂
＂没事，完好无损。艾莉，你…要不要喝水？＂
＂不用…呼呜，算了…＂
腹部像是快要撑裂了。渗出的泪水黏糊糊地挂在脸上，如同破碎酒瓶中闪烁的阳光，让卧室内的景象扭曲成模糊的色块。若是万不得已时没用右手掐住自己脖子、没从他龟头上移开嘴唇的话，或许真的会当场吐出来。
原本为融化阴茎与龟头而蓄满口腔的唾液，随着剧烈咳嗽越过唇瓣，毫无遮拦地喷洒在他身上——从衣物到大腿全都湿漉漉地反着光。伴着咯咯作响的干呕声，咕嘟咕嘟冒泡的黏稠液体很快在床单上溅开深色斑点。
啊，喉咙火辣辣地疼。思绪像融化的黄油般缓缓滑向腹部，如今空荡荡的口腔里却残留着他的味道。方才还顶住上颚的龟头，此刻正在鼻尖前蓬勃跳动。尿道口周围已晕开一片绯红。
＂…对不起。我该放松腰部的。没哪里受伤吧？＂
＂都说了没关系…而且…呜，哈啊…＂
『…又不是你的错，道什么歉啊』
虽然法比正手忙脚乱地安慰我，但说实话…若非要追究责任，这场咳嗽…该怪我才是。毕竟是我主动含住他那根安静待着的阳具，上下摇晃着脑袋侍奉的。总不能因为阴茎尺寸夸张、龟头饱满就怪他吧？倒不如说雄伟些反而更好。
哈啊…本该是渐入佳境的时刻。偏偏在这种时候…！望着自己小小的嘴，突然有些懊恼。后腰孕育的疼痛悄悄爬上扭曲的脸庞，又像无数细针般扯着后脑勺的头发。
＂呼呜…第一次没经验，第二次…呜…会更熟练的…对吧？＂
由于左手仍紧握着那根火热，我能清晰感受到——恐怕连法比自己都没察觉——退出我口腔后，它略微…真的只是极其细微地…缩小了一点点。不，不仅是尺寸。即便依旧硬挺如铁棍，却能从紧绷的柱身品出几分柔软的松弛。
『变小了…？是因为吐出来的缘故？还是紧张感消退？』
没时间犹豫了。必须尽快重新含住、让它保持坚挺状态…可说实话，光是想象再次张开嘴唇就让我害怕。虽然绝不会问出口，但法比肯定也心有余悸吧。差点被牙齿磕到的惊吓，任谁都不会立刻释怀。
揉着刺痛的喉咙，我咬紧牙关转移对脐部绞痛地注视。明明是如此渴望吮吸的阴茎，此刻却连伸出舌头都提不起劲。看来…得暂时搁置口腔方案另寻他法。
…私处当然不在考虑范围。那么…用手或脚？既然被唾液浸湿后尺寸稍有缩减，或许用哪个部位都能在短时间内让他射精。
『这次用右手…啊！对了，还有那个办法』
正蜷缩脚趾试图用足背摩擦时，方才的幻想突然＂砰＂地在脑海炸开。怎么会忘记这个？虽没想到实践机会来得如此突然…总之比起生涩的手指或难以控制的足尖，这绝对是上策。
＂呜…哈啊…♡嗯…好凉快…＂
没穿内衣的便利此刻显现，只需解开轻飘飘的上衣就能解放胸脯。沙沙布料滑过汗湿肌肤的声响反复数次后，缀满汗珠的皮肤终于与清凉空气温柔相触。
＂艾莉…？突然怎么了？＂
＂呵呵…你说呢？大概是被这根阴茎弄得全身发烫？＂
法比震惊的表情也很可爱。高高扬起的眉毛让他重现了初次 awkwardly 请求口交时的模样。不过任谁见到咳嗽不止的妻子突然脱衣都会吓一跳吧，更何况还是在生理期。
但话说回来，之前在床笫间让我摆出各种羞人姿势的是谁啊？就算情况特殊，这副难以置信的表情也太夸张了…该不会…唔，他根本没想象过这种玩法？某种意义上，接下来的侍奉可比口交独特多了，绝非随便哪个女人都能做到。
嘿咻…衣服都脱完了。捉弄到此为止，差不多该开始了？
＂肚子疼就别乱动，法比。虽然没练习过不确定效果…＂
哗啦。早就被掀到一旁的绒被承接住如羽毛飘落的衣衫。我昂首挺胸冲他一笑，胸前彻底暴露的乳尖比床单上凌乱的经血痕迹更为艳红。
短暂享受解放感后，我立刻用双手重重捧起丰满乳肉——并非外侧弧线，而是朝中央乳沟发力。伴着轻盈呻吟，如同掰开苹果般将汗涔涔的谷地向两侧掰开，露出几乎从未示人的隐秘领域。
滋啪！黏腻肌肤分离时溅起淫靡水声。肋骨扩张的紧绷感与双乳错位的奇妙触感，让我不慎漏出短促呜咽。
＂嗯…啊♡呜、哈啊…肯定会很舒服的…♡＂
两道顽固的曲线构成的肉块，依然没弄清状况的法比被艾莉怜爱地搂住。她用力到柔软的乳房互相碰撞弹开的程度，狠狠地将他那根阳具整个裹进乳沟里。

就像曾在臀缝间夹住阴茎那样。法比，你也听说过吧？就是胸交。

＂噢…哇，艾莉，哈啊…＂

不知是肯定、否定还是赞叹或叹息，意义不明的悠长鼻息从他齿间漏出。如同荡漾的湖水，包裹肉棒的乳肉簌簌颤抖着，在凹陷与膨胀间安静地反复律动。

原来这就是用胸部夹住阴茎的感觉。与用手掌包覆截然不同的、比好奇时用手指戳进乳沟更强烈的，令人窒息的异物感。在氤氲着暖意的肌肤间入侵的硬挺异物，持续粗暴地刮搔着他的后颈。

『这种忐忑感…倒不坏…反而像第一次被插入时，喝得烂醉的那次…啊♡简直像回到那时候…嗯呜…＂

与舔舐阳具时相似，从歪着的脑袋旁边飘来腥甜气味。只是这次因阴茎夹在乳房间，视线稍微抬高了。现在映入眼帘的不再是她的双腿间，而是小腹与腰肢。

阴影中的肌肤被衣料轻柔贴合，结实肌肉的轮廓清晰可见。就像女性的胸臀即使在布料包裹下仍圆润地彰显存在感——明明毫无暴露却格外情色。若非正值经期，真想立刻扯开衣物把脸埋进去深嗅。像猫咪般蜷缩身体发出呼噜声。

＂吓到了？＂

＂…当然。完全没指望过你会主动…不，连想都没想过。＂

＂人家偶尔也会…呜…想率先出击嘛？床上总是我输得多。＂

＂哈哈…＂

虽然不能再揉捏睾丸，但这样或许更好。胸腔里咚咚作响的女性本能，正用无声的目光安慰着法比。

没错，虽不及胯下股沟与褶皱内壁的紧致，也不如湿热口腔与舌根的黏腻，但这对饱满柔软又富有弹性的、令我自豪的乳房，必定能让你满意。

『比起耸动肩膀…用手握着摇晃会更轻松吧？＂

＂那么…虽然感觉不会痛，但难受要说出来？＂

＂知道…噢，呼…啊，这就是用胸部…＂

她略显生硬地追随着飘来的气息，抓住丰腴侧乳往中央推挤，肩膀微微发颤。上下沙沙摩擦着埋在乳肉里的阴茎。

被严密包裹的阳具每次被细致抚弄，鼓胀的乳头就随之晃动。在那对摇晃的饱满乳球撞击大腿内侧时，臀部正啪嗒啪嗒拍打着耻骨。

法比深色肌肤上揉皱的乳肉宛如半透明布丁被碾压，而挺立的乳头也颤抖着，仿佛要沉入乳晕深处——这比他预想更早出现的身体反应，令人想起他曾用舌尖将乳头深深抵进乳沟的时刻。

『嘿…乳头蹭来蹭去…刺刺的…♡』

陷进乳沟的双手全面搓揉着湿润阳具，同时将他肩胛骨往上拉伸。如同摆动臀部或轻刮尾椎般，蒸腾的体香化作云雾在乳房间弥漫。

当手腕哭诉着再也抬不起胸部时，那对丰腴乳球便急速坠落。啪嗒，又一阵浪涛在他身上拍打。

＂怎么样法比？舒服吗？＂

＂太棒了艾莉。这…哇呼，该怎么形容…面包？不对，布丁，嗯…＂

＂云朵？＂

＂啊对。云朵。包裹着下面这里…虽不如你自己那么紧，但触感…啊，嗯哼…＂

＂…有什么好害羞的。做爱时不还说更过分的话。＂

＂现在可是白天，艾莉。＂

{数据自
取
好拼书}
『明明今早插入时也说过乱七八糟的。』

对法比而言这似乎是种新奇体验。他不断发出感叹，在床单上不安分地动着手。原本稍软的阴茎现在硬得远超口交时的状态。

很高兴你喜欢。但…法比，我可能坚持不了多久。

＂…那个，大概…还要多久会射？＂

＂嗯？啊，现在已经有感觉了…再坚持会儿就行。怎么了？＂

＂没事，只是…＂

…没想象中愉悦。不，更准确说是男女立场差异吧。接受侍奉的男性，居高临下俯视晃荡乳房的法比。全力摇动胸部侍奉阴茎的我。

断断续续对话时，沉甸甸的重量仍在掌心暴动。如同陷入蜜糖的飞虫，蓬松乳肉几乎要吞没手指。

『好重…！』
好重啊。可笑的是，这竟成了最大的问题。没错，前几天洗澡时脱掉部分皮革自慰也是这样。光是托起胸脯就够费劲的，要把它们上下揉捏摇晃的话，早该意识到得花费多少力气——和扭腰完全不同，和啪啪拍打臀瓣根本不是一回事。

更何况除了重量之外，还要不断往中间挤肉真是遭罪。为了让对方有感觉，得像湿润的阴道壁缠住肉棒那样，像涂满黏液的舌根卷住龟头那样，用丰盈的胸脯榨出长枪般的快感……可肩膀已经刺痛到不行了。

用嘴吸的时候至少还有点成就感。声音更好听，背德感更浓烈。虽然近在咫尺的浓烈气味也不错，但比起能在口腔里咕啾咕啾品尝的深喉服务，那些根本不算什么。

＂法比，你说很舒服对吧？能不能更详细地…下流地，描述下是什么感觉？＂
＂…下流地？＂
＂嗯，具体点。比如我的胸这样弄很舒服之类的。＂
＂…真有你的，艾莉。想要走心测评？＂
＂走心…对呀。嘻嘻，低俗点也没关系。＂

所以不得不对他使小性子了。可笑的是，明明主动提出胸交的是我。因为不如预期就反过来闹脾气，实在不像艾蕾娜小姐的作风。多希望他能理解这是经期导致的情绪失控。

明明可以问的…问他这具身体怎么样。乳头是什么滋味，里面如何紧紧咬住他，相爱的夫妻之间，这种评价本该自然流露才对。

好想让萦绕痛楚的子宫快点找回逐渐平复的快感。啊啊，好想听他毫不掩饰的淫语，用低沉的嗓音在耳蜗里回荡该有多美妙。

＂哈哈，比如…首先下面这里最舒服。就是你手正在按的，呃，那里。往上猛地一拉，睾丸就痒…呜…！＂
他说是从根部窜上来的快感。确实，用嘴做不到这点——舌头主要在龟头下半部活动。肉棒根部因为阴毛和喉咙阻挡，只能用舌尖轻轻扫过。

＂这样？变硬的分身最下面…沙沙地摩擦会舒服吗？＂
暂停上下摇晃的动作，静静压在他身上，摊开手掌像洗水果般搓揉肉棒根部。当血管与细绒毛随着黏腻的肌肤摩擦，库珀液渗出的黏稠声简直令人耳根发烫。

＂啊，啊啊…还有柔软的胸脯裹住阴茎…哦，像被你的体温烘烤着。就像被你拥抱的感…嗯，对对就是这样…！＂
他说胸脯既柔软又灼热。本来乳沟就窄，倒也合理。唔，虽然只是脱口而出的感想，明知不可能…却总觉得暗藏＂你里面不够暖和＂这层意思…

＂…月经期间果然净瞎想。这个以后用下面证明就行，现在嘛…＂
呼，哈啊，对着塞满乳沟的肉棒不断呵出热气。用舌尖卷走凝聚的唾液，反复仔细舔舐。仿佛要用手掌按住的胸肉，将他曾灌入喉咙的热度全部奉还。

＂呃…嗯，啾…哧溜♡ 吮吸…用体温这样…啧，咔…搓来搓去，真变态呢法比…哧溜…♡＂
＂提议解说的是你吧…啊，呼…＂
＂还有呢？吸溜，噗呃…呃，呜…♡ 接下来哪里舒服？＂

像孩子般缠问的同时，又像女人般爱抚着他。滑溜，咕啾，从舌尖滴落的唾液融入晃动的乳肉，发出可笑的吧唧声。窗外的雨势，此刻已化作胸间倾泻的激流。

硬得发烫。跳动着的究竟是深埋胸口的我的血管，还是他输送精液的脉络？像架在烈火上的锅子，他的阳具不断朝乳沟自行挺进。簌簌颤动的长枪富有弹性地弯曲又弹直。

＂回答我嘛法比…回答…啾噗，啵…哈啊，哼…为什么突然不说话…吸溜，要…＂

没有得到像样的回应。断断续续的喘息和零碎字句根本不算回答。不，不对——答案正从紧绷僵硬的双腿间迸发。

＂艾、艾莉，要射了…！＂
＂呜，噗…啊，哇啊…？＂

被胸脯压住的睾丸突然肿胀抽动，在蓬软乳肉淹没阴毛的瞬间，乳沟中央闪过雪白霹雳。比他迟了一拍的高叫随惊雷炸响。

＂哈…呜，嗯，啊…！哦，呜啊…！＂
大腿猛然抽搐，绷直的分身在头顶凄厉哭嚎。噗咻，噗噜，哧溜，近在咫尺的射精声绕着耳蜗尖利盘旋，刺痛太阳穴。曾经压制阴茎的胸脯，此刻反被他尽情拉扯。

没等停住颤抖的手，刺鼻麝香已猛然爆发。后脑勺、脊背、沿着龟头抵达肉棒，黏稠精液叭嗒叭嗒淋下来。像从高处坠落的雨滴。

＂用力…积攒了一天半的精液…现在，全被胸夹着摇晃出来的…♡＂
如同耳鸣般的声音在耳畔不断回荡。啪嗒、啪嗒，方才还布满汗珠与唾液交织的肌肤上，此刻已沾满散发着腥膻气味的浑浊液体。头发、额头、鼻梁，全都染上雪白，惨白的颜色。

那是洪流。是暴风雨，又是锐利的阳光。滚烫的水洼，就像曾经的浴水那样，在被阴茎填满的乳沟间投下浑浊的光影。

恍惚间，我只能怔怔望着那些不断滑落的液体。虽然迟来的法比正满足地嘟囔着什么，但眼前的景象远比那更为摄人心魄。被反复摩擦而泛红的胸脯皮肤，被射精余韵笼罩的、微微颤动的肉棒，我颤抖的舌尖小心翼翼地轻轻点了上去。

＂这样……呼呜，说着下流话还不停磨蹭的话……怎么可能忍得住……哈啊……＂

＂呃……嗯♡啊……啊呜，哧溜……＂

咕咚，这是我第一次，真正品尝到的精液……令人眩晕。

＂这就是……真正的，精液……法比的……呼呜，苦苦的……好苦啊，法比……♡＂

＂……苦不是当然的吗，艾莉。为什么还要特意尝……！＂

＂哈嗯……呜，唔……嗯呜♡＂

第49章 EP0049
------------------------------
精液究竟是什么味道呢。作为男性时从未想过探究这个问题，但自从披上艾蕾娜小姐的皮囊后，这股腥甜的好奇心便无法抑制地升腾起来。每一次法比都在外面射精——有时在肚皮上，有时在臀瓣上，又或是某天突然落在背脊中央，狠狠地。

黏稠的白色液体，男人的爱意就这样浸染着我，刺痛着我，用他的气味将我的身体彻底标记。每天被迫承受他的体外射精，在浴缸摇晃的水波里清洗身躯时，望着逐渐模糊的视野和水痕，瑟瑟发抖的舌头总会轻轻掠过黏腻的嘴角。

或许这是女性身体想要接纳精液的本能。不是出于理性，而是想要孕育他种子的原始冲动在驱使。既然下唇做不到，那么用上嘴唇来承接发烫躯体的哀求，不是理所当然的吗？

眼前沾满精液的胸脯，简直像装饰华丽的布丁。夹在乳沟间瑟瑟发抖的龟头、被白浊液体装饰的他和我的身体，看起来实在太美味了。明知道舌尖触碰到的体液是苦涩的滋味。

＂哈啊...呼，好好吃...呜，啊...＂

撑起腰腹时，从胸脯解放的肉棒激烈晃动。白浊液体如同蜜糖般，在摇晃的乳肉上汇成水洼，又缓慢顺着圆润柔软的肌肤拖出长痕。就像街道上堆积的白雪渐渐融化时扩展的足迹。

『呜...呼，这么大...没问题吗...？肯定没问题的...』

不过是吞咽的事。从上到下，从龟头到肉棒，彻底张开的口腔将染满白浊的阳具深深、更深地吞入。

就在刚才——不对，在胸交榨取他之前。还害怕喉结滚动会引发呕吐。当然不止那时，此刻也是。即便刚射精完毕，那根东西依然粗壮得不是女性小嘴能轻易容纳的尺寸。

即便如此，现在却渴望这么做。飞蛾扑火就是这种心情吗？明明能清晰预见自己呛咳喘息的狼狈模样，朦胧的冲动却在头顶盘旋，反复念叨着没关系。精液会像爱液般温柔地润滑喉咙，就算推过会厌也不会有想象中疼痛。

＂呜...嗯、啊...！呜咕...♡＂

＂艾莉，突然这么深...会、会呛到...！＂

根本没有余裕用舌尖轻叩龟头，或是悠闲地用嘴唇侍弄肉棒。只想尽快、再快些将它咽到声带诞生之处。

＂嗯呜...！呃、哈...！啊...！＂

噗嗤，龟头撑开唇缝闯入的瞬间，眼前锐利地发黑，气管迸出惨叫。不是呻吟而是痛呼，快感缺席的痛楚让嘴角皱起，眼皮被无情牵扯。

侵犯颊肉的异物感锐利如刀。黏稠反胃酸从舌根渗出，喉结翻滚着要把腹腔内容物全都吐出来。

『要吐了...呜...不对，精液像史莱姆一样咕啾...嗯♡堵住了...？』

...本应全部呕出。但就像在冻伤上涂抹药草汁液，翻涌的呕吐感被灌入的精液冲刷殆尽。苦涩、腥甜、油腻中混着微咸与隐约甘甜，正如冲动低语的那样，真的舒缓了刺痛的喉咙。

这种前所未有的触感让牙龈发麻，暖融融块状物带来的酥麻快感不断扩散。终于接纳他了。作为妻子，作为女人，此刻才真正尝到法比——这个男人的精液。随时都能清晰回忆起来，若要我形容精液的滋味，一定能详尽描述。搅动着精液浓汤的舌头不断翻卷。

这是用本能碾压本能。将人类自然的排斥反应，用女性对男性的臣服强行镇压。

『哈啊...嗯、活过来了...调整呼吸...呼，接下来要...呜、回归正题...唔...♡』

嘴角刺痛。没能咽净的精液狼狈地挂在唇周与鼻翼。但大部分已沿着涨红的血管，和重新勃起的龟头一起进入体内...那些稍后再处理，先把嘴里的舔干净。

＂唔...嗯、呜...哧溜...吸溜♡噗啾...嗯、呃...＂

＂艾莉，我很感谢你帮我口，但这么深...＂

＂啾噜...嗯咕、唔...♡哧溜...呜嗯...＂

＂...不。继续，亲爱的。＂

啾噗、啾噜噜、吮吸，伴随着臀部猛地夹紧，像是用阴道壁摩擦肉棒般，抿起的颊肉开始认真舔舐沾满白浊的肉棒。

下方、侧面、上方，无处遗漏，狭小口腔中红舌忙碌游走。抓住滑过舌面、扩散到牙龈与上颚的温热软块，用大量唾液慢慢融化。

＂嗯...呼、噗...♡哈、呃...嗯啊...＂

每次呼吸时，刺鼻痛楚都戳着抽动的鼻腔。与先前轻咬龟头、吮吸肉棒的刺激天壤之别。虽然没能舔到龟头上的精液，但它们正从舌根后方滴答、滴答、滴答落向胃袋。
从双腿之间升起的叹息，在口腔深处按照龟头的形状分裂开来，将高高鼓起的脸颊肉搅得朦胧荡漾。虽然不到要吐出口中阴茎的程度，但喉咙依然瑟缩着，将刺痛的痛楚洒满上颚。用指甲轻轻刮搔褶皱的那种——既令人不适又恍惚愉悦的疼痛。

啊，子宫摇晃起来。咕嘟咕嘟，像灌入清水时那般，光滑的液体顺着食道流下，扑通——肚脐慵懒发烫的感觉。腰肢窸窸窣窣，臀瓣轻轻摆动时，翻涌的声音立刻转变为平和的满足感。就像饱餐一顿后的那种感觉。

一滴不漏，毫无残留。追随着舌根的轨迹与浓烈弥漫的气味，嘴唇在原位瑟瑟颤抖。究竟吮吸了多久呢，甚至让人认真担心起精液会不会从鼻腔流出来。

＂...结束了吗？＂
＂嗯...呜呃，哧溜...唔，嗯...＂

稍作呼吸调整的法比这样问道。虽然被堵塞的口腔无法作答...但还未结束。虽然沾在阴茎上的全部舔舐干净了，看不见的地方还藏着精液呢。

像这样咕噜作响地吞咽喉结，缓缓吸入嘴里的空气时，尿道裂口内侧正渗出新鲜稀薄的精液。勃起稍缓后，那些犹豫着无法凸出表面、滞留于茎秆内部的块状物。贪心地想把那些也全部吸食干净。

＂啾呜...哧...嗯，呃...啾，哧溜...噗呼，哈啊...哼，嗯...♡＂

啾噜，将鼓动的血管推后，怀着不给肉棒留下任何白色痕迹的决心，我虔诚地蠕动着双唇。从茎身到龟头，从龟头到尿道口。啵，当薄沫从嘴角溢出时，泛红的肌肤已蜷曲着贴在粗糙龟头的最边缘。

这似是理所当然的直觉。要吸出尿道里的精液，未必需要让整个龟头在口腔里滚动。只要用嘴唇轻覆裂口，啾噜啾噜地吸吮似乎更能发出悦耳声响。而且...这样大声啜吸的行为，或许会让男人——让法比更加愉悦吧。

＂亲爱的，现在连里面都...那样？感觉会弄脏...呜...啊...！＂
＂呃呜，嗯...吸溜，啾噜，啾啪，舔舐，哧溜...＂

双手握住肉棒时，蠕动的舌尖像要钻入尿道般笔直竖起。不断晃动着下巴，将紧抿的嘴唇啾噜作响地蠕动，很快滞留在茎秆内的精液便如涓流般噗嗤噗嗤地喷射而出。

＂艾莉，吸...嗯，就是那里，集中...哈啊...就会...！＂
＂嗯...哧溜，啵唧♡ 啾...啾嗯？！＂
＂哈啊...呼，哈...什么吸法...呼...＂

下巴突然传来钝痛刺穿太阳穴的错觉，世界霎时安静。受惊的牙齿差点反射性咬住他的阳具。虽然差点咬下去，虽然受到惊吓，倒也不必抬头询问缘由。嗡嗡作响的耳鸣、被压紧的耳廓，再加上他向前伸直的胳膊——能想到的可能性只有一个。

'抓着我...？舒服到这种程度吗？结结巴巴地说着话，就这样猛地固定住...'

不同于抚摸鬓角或摩挲头顶的亲昵举动，这纯粹是为了禁锢我的行动。现在也是。既不让我离开龟头，也没继续往深处塞入。仿佛在说...就这样保持着原样支撑到底。

...吓死我了法比！不抓肩膀也不抓前臂，突然就扣住脑袋。心脏都吓停滞了。怎么这么大胆，明明嘴唇还碰着龟头，差点又咬下去。

'这不是理所当然吗？说要吮吸带着精液的尿道，连资深变态都未必敢想的事。那里有多敏感啊。'

尽管被月经搅动的腹腔里咕嘟咕嘟冒着牢骚，但理性——或者说明显亢奋的男性心理——反而在声援他。为他的动作感到欢喜，感受着他的体温愉快微笑。

'这样啊...也有可能呢。法比看起来...没打算动的样子...那就继续...哧溜...♡'

＂欸...嗯，唔...哼♡ 呃...啾呜...呜诶...＂

如果只是抓着的话，倒也无妨。毕竟是为了收尾，这样足够了。以穿透厚实手掌传来的细微而清晰的呻吟作为伴奏，让舌尖在硬挺的龟头上稍缓舞步。

＂嗯嗯...舔舐...呃...啊啊，嗯...＂

忽然意识到此刻姿态充满矛盾。淫靡又纯洁，质朴又刺激，像跪着祈祷般的姿势。向肥厚顶端轻启朱唇，却完全裸露雪白肩膀与丰满胸脯——仿佛圣女与荡妇各占一半的体态。

与其说是接吻不如说是献吻。如同祭祀供奉，似为婴儿施洗，将双唇轻触龟头...啊，接吻。说起来，和法比唇舌交缠是从什么时候开始的呢？跨越狭窄唇缝，彼此湿黏纠缠的舌尖，究竟是何时开始的？突然闪过久远的记忆。

想起来了。是交融心灵的十四岁夜晚。在那之前只是嬉闹着亲亲额头，害羞地轻啄脸颊。那天却反复漱口，担心会不会有味道呢。

{数据自取好拼书
}
'搂着后脑勺，唇与唇...甜蜜交换唾液...哈哈，真像呢。'

或许是相似的。踮起脚跟，在倾斜世界里凝望的你，与交叠唇瓣间被唾液浸透的舌尖。轻抿的嘴唇与狭窄裂口里的舔舐，还有喜悦泪光闪烁的眼梢。
没错，那时肚子也疼起来了。虽然不是月经的缘故，但私处同样抽搐着。被爱意包裹，终于结合的喜悦，渴望立刻接纳他的冲动缠绕着……啊♡

＂亲爱的……呼，艾莉，轻点……用力吸的话，我……忍不住……呜……＂
＂嗯……吮吸，感觉到了……唔，呜……吸溜♡ 啾……＂

他的舌根，再次开始吮吸龟头。在坚硬的牙齿正前方，泛红的肌肤被嘴唇夹住轻轻扭动。明明只要愿意随时可以摇晃脸庞或阴茎挣脱出来。

法比身上渗出了水痕。咕噜作响的吞咽声，凝结的精液被缓缓拉扯的声音。带着独特口感与味道的泡沫，白浊液，从牙龈开始渐渐将口腔染上自己的颜色。

啾、啾，现在该稍稍收力了。因为是敏感部位，得小心避免受伤。万一舌头起泡或龟头被夹住就麻烦了。感受着环抱我脑袋的他传来的体温，在呼吸允许的范围内朦胧地吮吸着他的一切。

＂呼，嗯……呜，唔，嗯……哈啊，啾噗，啾唔……♡＂

上颚传来咚咚震动。像蛇般蠕动的，比我的那东西稍粗的舌根，即使用拇指食指圈成圆形也无法完全容纳的龟头尺寸所致。

忙着扭动舌尖的同时，咕咚、咕咚。喉结快速将刺痛感渗入体内的液体咽进肚子。酸涩的，甜美的，无法用单个词汇形容的味道缠绕舌根，脸颊肉反复凹陷又复原。

＇啊……变淡了。味道也模糊了……＇

与他紧密相贴磨蹭时，常常难以感知时间流逝。屏住呼吸到激烈喘息的瞬间，仿佛在嗡嗡作响的脑内无限延长。

但唇间之物很诚实。法比绚烂绽放的味道，如盛放玫瑰达到顶峰后渐渐平息。唾液也好精液也罢，只留下辛辣的余韵。

又用舌尖转了几圈，抚摸粗糙的肌肤。啾地用力吸到喉结震动。但似乎再也榨不出来了。莫非喉咙和睾丸都已空空如也。遗憾地意识到该收尾了。

＂啾呜……啾，哧溜，啾噗……＂
＂真的……没有了。艾莉……连睾丸都被吸干了……啊，嗯……哈啊……＂

抬眼看他正咬着嘴唇。法比强忍羞耻的表情真是久违了。而且百看不厌。

拉伸酸痛的脖子，心情愉悦地为他进行最后清理。对视着，炫耀仍残留异物感的舌根，被泡沫与白浊液覆盖的嘴角。将完全脱离龟头的舌头声势汹汹地抵向鼻梁，嘿地高高翘起。

悬在鼻孔下的舌尖缓缓弯向嘴角、下巴，又吞咽了一下。沿着嘴边绕一圈，将我和他的印记擦拭干净。恶作剧般伸长舌头，清晰地展示被染白的部分。他有权利知道我对他阴茎做了什么，如何淫靡地填满了这狭小空间。

＂呜诶……♡＂
＂艾莉……＂

吧唧作响的闭合嘴唇后方，残留物与新攫取的液体激烈混合。如同坐在餐桌前用餐般，将浓稠液体挤入齿缝，夸张地表演吞咽。

咀嚼、用舌尖涂抹、鼓起脸颊，让精液反复摩擦牙齿。看着我这般模样的法比，难以忍受似地用指尖不断轻戳我的脑袋。

就像不久前那样，这是我特有的别扭。是撒娇，也是对他精心准备的侍奉。只是模仿以前读过的淫秽小说情节而已。幻想着男人会喜欢这样——在嘴里含着精液咀嚼的模样，并将这份冲动付诸现实。

＂唔，嗯……呜嗯，咕，嗯……噗哈……哈啊，嘿……吃、吃完了……♡＂

待精液失去黏性变成浓汤状时，咕咚，我咽了下去。让滑过喉结的液体与腹腔内先到的精液混合。虽然法比看到了喉结滚动的样子，但果然还是直接展示效果更好。

＂法比……啊啊，这个，哈哈……干净了吗……？＂
＂真的……全喝光了啊。还以为你会吐掉一点。＂
＂现现现……更喜欢哪个？＂
＂不，倒不是那个意思……＂

诶诶，啊，向他全方位展示干净的口腔。享受着新鲜空气，散发着精液腥甜气味，用含混的发音向他提问。央求着，又渴求着反馈。

阴差阳错开始的第一次乳交和口交，你觉得怎么样？由我主导，你跟随的，掌握主动权的爱抚，舒服吗？

＂嗯？啊……很棒，艾莉。简直不敢相信是第一次。我不在的时候偷偷练习过吗？用按摩棒之类的？＂
＂这个嘛……嗯，可能是因为月经期更敏感吧。＂

太好了法比。哈啊……这种时候果然该这样收尾对吧？就像每天早晚用餐结束后那样问候。

＂总之，唔……嗯，多谢款待，法比♡＂

第50章 EP0050
------------------------------
＂法比...别这样，万一被人...啊♡看见...被发现的话，就糟了...＂
＂谁会看我们？＂
＂那倒...不是。现在确实...呜，嗯...还没人，哈啊...但是，现在还是...＂

十四岁那年，当我意识到那份纯真的好意已化作滚烫爱意后，我们每晚都会秘密相会。因为在太阳高悬时，各自忙碌间隙的短暂碰面实在太过不足。虽不至于夸张到称之为幽会，但举止间自然流露的隐秘感却无可避免。

每当晚餐结束夜幕降临，我们总会编造各种借口——要去散散步、吹吹夜风——每日例行地从家里溜出来。当时还天真地以为成功瞒过了父母家人，如今回想起来，那不过是可笑又可爱的妄想罢了。恐怕他们早就心知肚明，知道我去了哪里，见了什么人。

＂既然这样...哧溜，艾莉。再稍微待会儿就走。没问题吧？＂
＂一点都，不...哈啊，嗯...当然，没问题...？＂

我们的相会永远发生在无人注目的角落。那些离家不太远却又人迹罕至的地方——破旧的谷仓，或是芦苇摇曳的湖畔。

日复一日相似的约会里，逐渐蜕变的关系让这些场所全都化作珍贵而略带淫靡的回忆。比如在四面围堵的谷仓里互相抚摸胯部，或是迎着清凉湖风吮吸颈背交换亲吻。

其中与法比幽会最多，也最为黏腻的场所，便是通往邻镇的蓊郁森林。这片没有正式名称的狭窄林地既无魔物也无猛兽，唯有茂密树木构筑出幽暗空间。

我们常在这片森林分享着不像爱情的爱情。有时整日接吻度日，有时并肩躺在宽阔岩石上望着天空窃窃私语。而当月光穿透叶隙织就梦幻般的氛围时，我们便会嬉笑着褪尽衣衫相拥，揉弄着彼此腿间湿润。

＂呜...嗯嗯，别插太深...那里脏...哈啊，呜，啊...＂

当然即便在偏远森林也难真正放松。偶尔会有窸窣声响打断我们——或许是采集实验材料的炼金术老人，亦或巡逻至此的盔甲铿锵的警卫队员。

每当此时，我们总是慌张拾衣躲藏树后，拼命祈祷着「请别过来直接路过吧」。所幸至今未被当场撞破——或许有人察觉却选择沉默，至少这段非正式幽会从未沦为谈资。

奇妙的是，明明如此畏惧被发现的日子，情欲反而会比平常燃烧得更烈。有几次甚至越过爱抚界限，几乎就要真正结合。

＂总觉得...嗯，屁股比从前丰满了呢，艾莉。是因为我总揉捏的缘故？还是说...你自己偷偷...＂
＂胡说什么...嗯，安静点...？法比你要是敢现在退缩...啊，呜...＂

这些如今都成为过往云烟。自从与法比举行婚礼，披上她准备的皮草后，一张柔软床铺便已足够。偶尔相拥闲聊时，那些青涩回忆只会化作相视而笑的羞涩话题。

毕竟已是该负责任的年纪。学会了克制，懂得如何正确宣泄稚嫩欲望，再不必与谁在不适与尴尬中纠缠。

＇必须安静才行...啊呜，声音老是漏出来...嗯嗯，哈啊...＇

正因如此，我实在无法理解事情为何会变成这样。当裹着绒被贴向法比准备缠绵深吻时，为何突然想起楼下还有未收的晾衣？当手忙脚乱套好衣服冲进庭院整理衣物时，为何夜风偏要掀起单薄衣摆，向醉眼朦胧的法比展露窘态？当对跟随而来的他发出撒娇般的鼻音哀求「再等等嘛」时——

...纵使忏悔也为时已晚，或许这一切皆是因果。

＂嗯啊...哈，好热...呜，哼嗯...♡＂

呼——哈啊，悠长吐息在夜空中凝成白雾。虽说是略带凉意的天气，但被反复啃咬的唇瓣却烫得仿佛要让脸颊沁出汗珠。

手指不听使唤地颤抖着。我将柔软布料从晾竿取下，啪啪拍落灰尘后叠好扔进藤篮。这是第五件...还剩三件。

＂还有多少？＂
＂现在...三件。＂

臀瓣传来湿漉漉的牵引感。管理好表情，装作若无其事，嗯。强行拽回试图垂落的视线，用下唇堵住几欲泄出淫声的嘴角。

刚拿起第六件衣物，睡裙下摆便随着腰肢扭动掀起波浪。他沙沙扯开轻薄布料，突然贴紧胯部，开始用舌尖轻轻刮蹭尾椎与丰腴肌肤。
深吸一口，又缓缓呼出，用舌根轻轻刮蹭，再用嘴唇哧溜地啾一口。他以固定节奏重复的爱抚让泪水在眼眶里打转，眼前微微刺痛地模糊起来。
＂呜、啊、咿呜…别吸那里…啊、嗯…♡ 呼嗯、呜…＂
＂感觉舒服吗，艾莉？＂
＂根本不是…舒不舒服的问题啦…会被发现的…嗯、啊…＂

围着庭院的篱笆虽然低矮，却也尽职尽责。篱下盛放的鲜花与精美装饰，恰好能若隐若现地遮住大腿与小腿。也就是说——蹲着撩起睡裙时，双腿间黏腻作响的法比绝不会被外面看见。无论他在睡裙底下做什么。

＇你倒是无所谓…可我这种、明显快要高潮的表情…呜、比插着黄瓜走路时还…啊啊…＇
即便从外面看不见，也掩盖不了内心的羞耻。内衣早就脱掉了。之前赤裸着在床上，为收洗衣物匆匆抓了件衣服套上——

＇为什么…这么清楚啊♡ 恰到好处地用舌头…舔那里…太…哈啊…＇
明明从里面看不见外面，法比的舌技与手势却莫名与我整理衣物的动作同步。虽然力道和刺激略有不同，但整体来看，我们竟诡异地合拍。

方才他是用嘴唇的吧。在臀瓣画着漩涡慢慢舔舐后，突然将鼻子埋进臀沟呼气，让裸露的肌肤阵阵酥痒。就像烛火贴上臀瓣，腹部微微刺痛地发烫，探出鞋尖的脚趾上下抽搐着独自舞蹈。
虽只折磨表层的肌肤，但当犬齿细细啃咬时…我浑身发麻！使劲绷紧肌肉夹紧大腿，他反而更兴奋了。啾噗、啾噗，像吸吮乳头般将乳晕含在嘴里碾磨，哧溜哧溜吸吮圆润肌肤时…呼，胸口都在震颤。

＂…嗯、呜…＂
当我的手碰到第七件衣物时，他的手掌也正滑向大腿内侧与臀瓣构成的小小凹陷处。静静覆着掌心，只余绵长低浅的呼吸。指尖轻蹭腰肢与胯部交界处微陷的三角轮廓。

咕咚，沉甸甸的唾液滑过喉咙。原本只是抖开灰尘叠好扔进篮子的小事。慢悠悠数到十之前就能完成的琐事——可当睡裙里的法比突然将脸埋进臀瓣时，我正拿起第三件衣物。于是篮子未满前，醉醺醺的他便成功让我…心跳加速了。

＂不抖开衣服吗，亲爱的？＂
＂呼嗯…正、正要抖…！＂

传来慵懒的笑声。肯定是等着我整理完衣物捉弄人。这副坏笑着的模样…幸好不是发酒疯大吵大闹，但这样也…呜呜。
明明拒绝就好。坚定说＂停下＂就行。夜深人静不代表没人经过，邻居早被我们吵得够呛…该制止这种行为的。

若强硬要求回卧室再做，善良的法比大概会嘟囔着抽身。不管怎样…在屋外做这种事太羞耻了。
虽然这份羞耻…并非完全…不愿品尝。

＂哈啊…嗯、呜、啊♡ 别捏…呀…＂

啪！啪！甩动衣料的清脆声响回荡在庭院时，睡裙内的激烈刺激同时高涨。片刻宁静仿佛是假象，宽大手掌凶暴地握住丰腴臀肉。像是要凹陷般烙下十道深红指痕，以扯落私处与子宫的气势。

＇屁股…这样摸的话…会一直湿…呜嗯…又麻又刺痛…＇
全是法比的错。自从那次后入时拍了臀瓣…每逢他的手指或嘴唇触碰，小腹就发烫变形。渴求着不存在的阴茎，让股沟与褶皱黏腻摩擦，喉咙被粗糙堵住的喘息混着低烧，阵阵刺痛的快感泛起腥甜。

＂啾呜…呜诶、唔…好甜啊艾莉。＂
＂喝那么多酒…当然甜…笨蛋…呀啊♡＂

与臀瓣上颤动的手指不同，他的嘴唇正向上移动。从臀沟呼出湿气的唇，此刻游走在脊背末端的尾骨附近。每当翘臀轻晃，那曾是＂她＂被魔术制造的皮囊裂缝尖端——现在被他舌尖精准抵住。

＇呜诶…？！偏是那里…顶到的话…啊啊、骨头都…酥了…＇
他对皮囊一无所知。永远不会发现我不是真正的艾蕾娜小姐，不会知道这副皮囊装着偷来的记忆与演技——

即便如此，明明应该如此，仅仅因为舌根碰到的地方太敏感，无谓的紧张和困窘就像冰凉的手指挠过后颈。耳廓被摩擦声刮蹭着，头顶被重重按压，战栗的情欲在脑海里黏稠地翻涌起来。

啊，腰肢开始不受控制地弯曲。渐渐向后滑去的臀瓣让脸庞烧得通红。简直...像是我自己想要似的。仿佛在诱惑他多揉弄我的胯部，多吸吮我的私处。不是的，这不是我的本意，越是这种时候睡裙里的法比就越会得寸进尺...！

＂噗呜...呼，啾...哈，还没完呢，艾莉？＂

＂...呜...！＂

紧咬着嘴唇，紧闭双眼，把发抖的双手合拢攥住皱巴巴的衣料猛地往下拉。按顺序从上到下，从右到左整齐叠好，像是要收进抽屉般规整。

而就在这个瞬间，仿佛早有预谋般，他也同步改变了姿态。朝着与先前截然不同的方向。

＂唔，嗯...啊，诶...？呜，法，法比...！前面，不行...啊嗯，别♡＂

＂哇啊...艾莉，湿得一塌糊涂呢。这件是不是又得重洗了？＂
{
数
据自取好拼书}

＂都怪谁...呜♡啊，不要...＂

他侵入的不是臀瓣而是胯部，不是后方而是前方。当突然响起的沉闷摩擦声让我意识到自己正用膝盖蹭着地板时，为时已晚。

他的额头抵在我的肚脐下方。法比粗重的鼻息来回抚弄着隆起的阴蒂。男人厚实的手臂紧紧环住大腿，将我牢牢锁在怀中无处可逃。

被温暖又带着锋芒的体温包裹时，私处扑簌簌漏出的黏腻爱液已经贴上了稍显凹凸的肌肤。他依然紧贴着那饱满的裂缝不停舔舐，在我耳边呢喃：

＂这样...哧溜，就想起以前了吧？躺在干草堆里让你摸的时候，记得...嗯，啾...吗？＂

啪嗒，右手抓着的衣物无力滑落。根本无暇去捡飘落地板的那件睡裙。脖颈后仰颤抖着，勉强咽下即将划破夜空的女性呻吟。

在朦胧晃动的视野那头，隔着半透明睡裙模糊可见的头顶被啪啪敲打。从私处升腾的快感正带着刺痛般的炽热顺着血管流窜全身。不该这样的，明明连臀部都忍住了...法比，你现在...！

＂真的...会被人...看见的...啊♡哈啊，要去了...♡＂

第51章 EP0051
------------------------------
＂呜...嗯，哈啊，停下...哼嗯，至少...慢慢...来啊，啊♡吸溜...呜，给我...＂

＂哧溜...舔舐...嗯，好甜，艾莉...像蜜糖一样。＂

＂我的话...听着，啊...明白吗？＂

至今为止让他吮吸阴户多少次了？即便张开十根手指也数不清，要是连脚趾都用上，或许勉强能数过来。虽不算多，却也绝非寥寥几次的程度。

吧唧作响的水声、向深处钻去的舌根与喘息既熟悉又陌生。黏腻的嘴唇强行撑开私处裂隙，舔舐着淅淅沥沥渗出的爱液——这般刺激令人战栗，却也似曾相识。若只是普通地躺在床上，顶多扭着腰微微颤抖，好歹能压抑住呻吟的程度。

要说是问题...没错，这里并非卧室而是庭院。在林木花卉装点的华丽花园里，进行着被汗水与爱液玷污的相会。在众目睽睽之地，进行着不可示人之事的背德感，令腋下阵阵发痒。

随着灼热吐息沿着阴道壁翻滚涌入，肚脐与小腹陡然窜过一阵寒颤。明明已然湿漉漉地渗出汁液，却总感觉有什么东西随时会砰地炸开，这种矛盾快感叫人头脑发昏。真想冲去洗手间用力按压小腹，将双腿间积蓄的液体全部排空。虽然这么想着——

＂不行哦艾莉。衣服还没...嗯，哧溜...整理完呢。＂

＂腿...嗯，放开...哈啊，呜...真的，法比...♡＂

环抱着大腿的健壮前臂深陷睡裙与腿缝之间，以她纤细的手指根本无力挣脱。既无法逃跑也不能肆意张开双腿的困境中，唯一能做的只有接受他的爱抚。

天地都在摇晃。昏暗的街道不断倾斜。左右飘荡的发丝拍打着耳廓，渐渐被汗水浸透后，如同常春藤般湿黏地贴在皮肤上缠绕。皎洁月光下，深夜中颤抖流汗的唯有我一人。

＇哈啊...屁股老是...不行...这样不上不下的话，会被看到...呀♡丢脸的...嗯，样子...＇

本该挺直腰杆的。为避免远方行人起疑，理当装作若无其事的。脑海虽在拼命呐喊，身体却自顾自摆出色情姿势。简直像是特意刺激法比，故意要给街边路人观赏似的。

后翘的臀瓣随着抽搐的内壁间歇收缩，时而紧绷拉扯时而前后摆动。脸庞前倾的姿势让每次喘息时，悬在舌尖的唾液滴答落在花瓣上。蒸腾着热气的叹息与绞紧腹部的呻吟交织相融。

拼命忍耐濒临失禁的尿液表情，配合胯间蠢动的手指与黏腻水声，连昏沉脑袋都想象得出这是何等放荡的模样。任谁见了都会面红耳赤，被当作妓女也无可辩驳的淫靡光景。

＂啊，嗯...别挠...哼嗯，别揉了，真是...＂

好痒。仿佛全身爬满虫蚁。他的吐息格外温热潮湿，揉捏大腿的指尖不断挑逗着私处，呼出的酒气混着情欲灼烧鼻腔。

哧溜，吸溜，他张大嘴几乎要将股沟都吞进去般深吸气。随着子宫传来「咚」的坠落感，狭窄内壁疯狂溢出空气与爱液。龟头刮擦阴道壁的沉重酥麻感，顺着每道褶皱肆虐奔涌。

＂真暖和，亲爱的。让人想狠狠...唔，咬一口。＂

＂暖和跟...嗯，想咬人...有什么，关系...啊，呜...哈啊...？！＂

待他舔舐到连唾液都干涸，我体内所有水分似乎都被榨干时，那沾满爱液的舌头突然挑衅般高高翘起。对准微微开合的小穴，轻轻一戳。

触碰到的浅短凸起有着分身与手指都无法比拟的柔软，虽然长度仅能触及入口附近，已足够取悦女人。饱满褶皱间的每处凹陷，只要用指甲轻刮，就能让臀瓣泛起足以反复按压吮吸的微妙刺痛。

＂别...呜，不行...那样，竖起来...啊，嗯，呀...会有风的...呜，不要...♡＂

当我猛地按住他太阳穴试图挣脱时，法比将积蓄的气息「呼」地全数灌回我体内。缩紧的嘴唇形成细长通道，恍若子宫都被气流充满。

随着他深长呼吸，汹涌钝痛让我咬住下唇，滑稽呻吟仍从齿缝漏出。呜呜，嗯嗯，越是强忍，小腹鼓起那刻越是忍不住攥紧拳头拧紧眉眼。

＂嗯...！＂

＂哈啊，哼嗯...呼，哈...♡呜，嗯...＂

哈啊，太危险了。差点就要呜呜哭出声，差点让附近住户都听见这放荡哽咽。若非将指甲陷入法比后脑狠抓，此刻恐怕早已失神落泪。

...咦？刚才我抓了什么来着？啊，法比没事吧？头发没掉吧？

＂呼嗯...啊，法比...没事...吧？头发，没掉吧？＂

＂...＂

＂法比...？＂

＂没事没事，要掉早掉光了。相比天天被你拽着头发胡来的程度...＂

＇...什么嘛，明明完好无损...！＇
幸运的是，睡裙里传来他含混不清的声音听起来很正常。偷偷环顾四周确认没人注意这边后，我小心翼翼提起轻飘飘的衣摆。蓬乱翘起的发丝从飞扬的裙摆下支棱出来，但嘴角染着晶莹水光、慵懒微笑的法比依然清晰可见。
比起一起躺在床上时，他的面色稍微清醒了些，但瞳孔依然朦胧晃动。看来要彻底醒酒还得等上好一会儿。发现他脑子比预想中清醒后，那点愧疚就像沉入沼泽的落叶般沙沙地消失无踪。
＂哈啊...那就...可以了...法比，我...刚才短暂失去意识，现在...呀♡慢慢...＂
＂诶～不喜欢吗？＂
＂不是...不喜欢...只是...＂
＂舒服的话继续不就好了？＂
＂你呀...＂
这根本不是喜不喜欢的问题，但他总狡猾地用『其实你也喜欢的吧』把话题带偏。要是旁人听见我们的对话，绝对会怀疑是男人在厚颜无耻地强迫对方——虽说某种程度上倒也没错。
好吧，确实不坏。如果非要二选一，更接近『喜欢』。毕竟在卧室里我也满怀期待。只是没想到这份期待会在此刻以另一种形式苏醒，这种意外之喜令人难以抗拒。
可是...再舒服也得看场合啊法比。除非能保证绝对不被发现——你可能不知道，前几天邻居特意来敲门？彬彬有礼地说『希望晚上能安静些』，当时简直羞死人了。
虽敷衍着答应会把动静控制住...但今天明显变本加厉了啊！果然酒精是罪魁祸首。无论是那晚的第二次初体验，还是现在这番歪理。所以说男人们真是...我拨弄着指间缠绕的几缕发丝，吐出一口带着余热的叹息。真该揪着他头发拧到秃才对。
＂啊，这样突然想起以前了。你也是吧？＂
＂...以前？什么以...＂
＂...有人来了，艾莉。＂
＂啊、诶？有人？！＂
他突如其来的警告让我猛地仰起头。就算有人从坡道失足滚落，也不会比我此刻更狼狈。有人过来？朝这边？该摆什么表情？要是搭话怎么办？被发现的话...
在担忧与紧张填满心间的刹那，某种异质情绪朦胧掠过脑海。隐秘的期待，以及...恍惚的快意。
...我在想什么啊。我快速眨动沉重的眼皮调整表情，模仿路边随处可见的普通人挤出微笑...
＂...咦？＂
令人困惑的是，眼前黑暗的街道上空无一人。方才感知到的动静也彻底消失。强堆的笑容瞬间垮掉。
是法比误判了吗？把风声错听成脚步声？这份天真的侥幸还没来得及融化——
＂根本没人...呀啊？！＂
这次我没能忍住惊叫。像猫叫般的尖细呻吟从延迟一步才捂住的口中迸出。因为尖锐异物感正长驱直入私处。
＂嗯呜...咿，法、法比...手指，放进...啊嗯♡哈啊...＂
＂噢，放了三根呢。可能因为你用嘴放松过，比平时...＂
＂安静...呜呜，呀...哈啊...♡＂
两根...不，是三根。前一刻还徘徊着舌根与呼吸的位置，现在被唾液和爱液浸透的丰腴胯间，他用力伸展的手指正将钝痛感刺入粘膜。
三根手指从指甲到指根彻底填满，肆意翻搅着股沟蹂躏私处。每当竖起指尖搔刮凹陷处，曾被吸入他口腔的爱液便如倾盆大雨淅淅沥沥地涌出，在彻底摊开的掌心里发出黏腻水声。
『危险、太危险了...腰在发抖...要摔...啊啊，倒了...！』
尽管大腿肌肉绷得死紧，为了防止跌倒还是用尽浑身解数。他突如其来的爱抚从内壁到下腹，再蔓延至摩擦衣料的乳头与后脑勺。这个男人或许比我自己更清楚——哪里敏感，怎样爱抚最令人沉醉。
依旧湿润的臀缝开始簌簌发抖。啊，本应在巅峰时刻才涌现的快感正猛烈冲刷视野。臀肌收缩，内脏蜷曲，腹部化作黏稠糖浆融化。
乳头内侧如针扎般刺痛片刻后，剧烈燃烧的快感火焰粗暴地从每个孔洞喷薄而出。
＂怎么...只有你...啊、呜...任性...妄为...♡我，真...嗯啊，呀，啊啊...！＂
太狡猾了。这根本是单方面的掠夺。趁我整理衣物时潜入睡裙，又舔又戳。他舔舐大腿上圆润水珠的模样更像野兽而非人类。与平常判若两人的姿态，不是丈夫而是纯粹的雄性。
但奇异的是，这种场景莫名熟悉。既令人怀念又似曾相识。其实向来如此——与他的博弈中我总居于被动。虽然偶尔也会按捺不住脑海里艾蕾娜小姐的声音，主动伸手索求。
就像那次被冲动驱使，塞着黄瓜在巷子里徘徊；像那次半褪皮裙，暴露着阳具自慰；更像那次在通往佣兵协会的路上被他按在墙边，胸口挤压着砖石承受背后冲击。
现在会是什么样子呢。我，艾蕾娜小姐，究竟想做什么呢。我并不愿意这样。不想以这种方式向所有人炫耀与他的关系。一边吮吸着胯部，一边用手指刺激着，不想让那张放荡的脸庞在庭院里被其他任何人看见。
怎么能...暴露出这种低俗的、夹杂着水声的呻吟。
＇真的吗？＇
＂真的...真的啊，难过到想哭，好辛苦...呜，好痒，哇啊...♡＂
＇骗人。不想起从前的事吗？＇
＂从...前？刚才，法比也，那样说...呜，说了...＂
当艾蕾娜小姐在心中这样嘀咕的瞬间，后脑勺被揪住的刺痛感忽然变得清晰。恰好一阵猛烈的风从巷子那头吹来，温柔地掀开了半褪的睡裙。就像那晚在茂密森林里，月光照耀下，享受着冰凉微风的时刻。
为什么会那样呢。为什么，在险些暴露的那天，爱意会如此剧烈地膨胀呢。为什么要把粗大的阳具夹在大腿之间摩擦，还不停地咽下唾液呢。明明抓着衣服躲在树后，手指却总是滑向彼此隐秘之处的原因到底是什么。
＂不...不对，不要...我，只是...只是...♡＂
不想被发现。明明好不容易躲开别人视线来到这里。可被发现的妄想，被人注视的压迫感，总会在腹部绽放出难以形容的酥麻背德感。那时也好，现在也罢，都被这种矛盾情绪裹挟着，理性与本能逐渐交织出湿漉漉的气味。
...虽然没什么好新鲜的，但艾蕾娜小姐，确实比杂货铺里看到的那些女人要淫靡得多。而我似乎也不知不觉被她染上了颜色。虽然脱去皮革就会在阳光下如雪般融化的记忆仍在，但至少，此刻...
＂嘿...呜，呃，嗯...嘿嗯...哈啊...＂
＂出来了这么多呢，艾莉。要给你看看吗？＂
＂看什...么，怎么，嗯...给我看...啊...♡＂
违和感逐渐消失，这场说长不长说短不短的爱抚终于结束了。在我体内刻下微小高潮的手指静静停下，噗嗤。湿润的股沟里带出的食指最后还轻轻搔刮着内侧。虽然是很小的声音，但对我来说却异常清晰。用身体，用耳朵，比任何事物都要鲜明。
任由爱液淅淅沥沥流淌，睡裙再次晃动之际，法比的脸庞浮现在冰凉的夜空中。他依然挂着愉快的笑容。举着沾满透明液体的三根手指。
那三根手指上，究竟蕴含着什么意思呢。挑衅，邀请，恶作剧，还是...无数诱惑。在泪眼模糊的视野里，那些暧昧的情绪分裂成两份、三份，最终多到无法计数。如同耳鸣般回响的声音，甜蜜地缠绕住耳廓。
＂还会继续吧，艾莉？像从前那样。＂
＂...＂
无法拒绝。虽然想拒绝，却又不想拒绝。当天平向一侧倾斜的刹那，淡淡的微笑在嘴角蠕动扩散。轻轻点头后，箍着大腿的坚硬手臂像沙堡般哗啦坍塌。
{数
据自取好拼
书
}
当然，这并不是说一切都结束了该收拾剩下的衣物回卧室。只是他无言传递出的信号——该换个姿势了。

第52章 EP0052
------------------------------
＂……不行啦，法比。今天不行。都说了要在屋里……呼呜，要做的话明明可以早点听我的话啊。＂

＂亲爱的，就一次好不好？就一次嘛。像以前那样没什么问题吧。＂

夫妻之间的体位很重要。谁主动动作，谁静止承受；是四目相对，还是彼此错开视线将身体交给对方。根据当天的心情，我们肌肤相亲的爱总会呈现出略微不同的形态。

回顾至今的经验，果然最稳妥的还是我躺下承受的姿势。这种最常采用的体位里，我将背脊交付给咯吱作响的床板，双手紧紧交握，双腿高高抬起——有时也会被温柔地搂进怀抱。

从后面来的情况……大体分为两种。要么是匆匆出门前突然涌起情欲的他需要纾解，要么是在临近射精时。每当忘情摆动腰肢的他将阴茎搁在我臀瓣上，以仿佛要将背部染成纯白的架势倾泻精液时，双腿都会因那份重量而颤抖。

事实上，我骑在他身上摇晃腰肢的次数并不多。这是既因法比总想在关系中占据主导，又因我觉得只要阴茎进来就无所谓——两种态度微妙角力的结果。况且这具身体本来体力就不好，动不了几下就会疲倦。

所以我很少主动。偶尔被某种说不清的冲动驱使时，才会强行摁倒他弹动腰肢。但今夜有所不同。必须不同。我压低声音却坚定地传递着绝不让步的意志。

＂再闹的话……就直接插进去咯？＂

＂呼……＂

＂叹气也没用。＂

＂……知道了，艾莉。啊、啊……好可惜，真可惜。＂

法比终于放弃抵抗。当我抓住他肩膀推倒时，他像投降的俘虏般高举双臂仰面倒下。把散落在地的待洗衣物堆成枕头，他望向晦暗的云层。那双狭长眼眸里鲜明凝结着遗憾之情。

真是够呛。醉酒后的他总是特别固执。虽然明白这是他特有的醉态玩笑，也是信任我的表现……但这里既非林木遮蔽的密林，只是矮篱笆围着的庭院啊法比。

他提议的两种方案——要么撑着外墙要么扶着篱笆——怎么看都不靠谱。稍微想想就知道，要么彻底暴露，要么做到一半腰疼放弃，结局显而易见。

而且……如果我穿着睡裙躺在地上，衣服会沾满泥巴。本来就被露水打湿的衣裳再弄脏可就麻烦了——毕竟要多洗一堆衣服。既然是法比提议在户外做的，这点后果他应该承担吧？

『第二个理由倒不必明说……他大概也隐约察觉到了？』

＂法比，不会闹别扭吧？＂

＂这个嘛……？＂

＂哎哎……法比……＂

＂……骗你的。虽然我也想动，但难得听你这么大声说话。偶尔这样也不错……不过艾莉——＂

＂知道啦。我会好好做的。认真做给你……呼……＂

咽下含在口中的话语，我将拨弄夜风的手探向仰躺的他双腿之间。

不必费力褪他裤子。刚解开腰带，随着细微金属声，衣料下鼓动的隆起便带着清晰重量弹了出来。

……一如既往的硕大沉重。粗细堪比上方伸展的树枝，令我的喉咙因不同于先前的理由再次咕嘟滚动。

＂啊……♡真的，每次看都觉得……又变大了。＂

＂就这样做？＂

＂嗯……被看到就糟了。＂

＂不会有人看见。再说看见又怎样？＂

＂……这话等酒醒了还敢说吗？＂

无需彻底褪尽衣物，也没必要。倘若真有状况，当外界目光投来的瞬间，我们必须立即拉好裤子系紧睡裙装作无事发生。虽然赤裸相对会更刺激，但与烂醉的他不同，我至少还保有最低限度的理性。

即便被艾蕾娜小姐（他）引诱至此，也该守住底线。究竟是不愿在法比以外的人前裸露，还是不想损害艾蕾娜小姐的声誉，我自己也难以分辨。

总之，我勉强克制住了想用赤裸肌肤磨蹭他的冲动。

『那么……嗯……现在轮到我……嗯♡对吧……？』

＂哈啊……呜……呼……舒服……＂

以有些笨拙的姿势将睡裙拉到臀瓣上方，直到肚脐若隐若现。这举动虽像故意露出内衣的妓女，实际却更为过火。

咕嘟，不知今晚第几次吞咽唾沫。当凉风拂过腿间时，沉入腹部的唾液块散发出朦胧芳香搅动着肚脐。因紧张与兴奋而发抖的手腕，连同白皙肌肤与光洁私处一同扭动着舞蹈。

面对沉浸在这般羞耻与难言情绪中的我，法比笑了。但那上扬嘴角分明藏着无法掩饰的紧张。从主动展露秘处的妻子身上，他究竟感受到了什么？我似乎明白，又确实明白。

＂毛……刮掉了？＂

＂……稍微长出来了。今天洗澡时……嗯呜……唔、整理过了。＂
胯部、丰腴的臀瓣完全暴露的下半身摇摇欲坠时，浓于周遭的黑暗刻上了他的躯体。垂落黑影的末端——发梢、揪住睡裙的指尖——仍持续发出窸窣声响。

啪嗒、啪嗒、滴答，从股间滑落的爱液与地面碰撞出沉闷声响，黏腻音色挟着身体摩擦声不断演奏。法比用舌尖润湿嘴唇的微小动作，沉重地扭曲了腹腔与喉咙，让心脏咚咚狂跳。

＂要去了……呼呜，马上就好。稍等一下……嗯♡让我喘口气……呜、斟酌着……＂

后脑勺火辣辣地烧了起来。屈膝沉腰的此刻太过晕眩。虽然大腿以下被篱笆遮住看不见，但那街道暗处的视线总在轻抚着后颈撩拨发丝。

看不见这事，既毛骨悚然又令人酥麻。想象有人正注视着这副压低身体的背影、逐渐咯咯作响的肩膀、仰首吐出粗重呻吟的自己，这份妄想对发烫的私处而言实在太过刺激。仿佛此刻回头，就会撞见无名男子在墙后偷瞄。

＇冷静点，对准位置。裂口应该在这附近……腹部正中稍靠后……对，啊……♡＂

即便如此，在紧绷到极致的状态下，紧密咬合的私处仍朝着滴落库珀液、蠕动的龟头不断靠近。

喀嗒、喀嗒，缓缓前后摇晃的肉棒总让我惊叹——这种东西究竟是怎么进入体内的？蒸腾着灼热雾气的龟头挤开胯部、锋利刮蹭股沟的体验，实在是……无可比拟的恍惚。

尚未插入，淫靡妄想浸染的内腔就已像被贯穿般颤抖着发出黏稠呜咽。快点、再快点进来。赶紧摆好姿势，沉下腰接纳他的阳具。

＂碰到了……哼嗯，对吧……？＂

{数据自取好拼书}
＂嗯，碰到了。就在正上方。＂

＂哈啊……唔、呃……呼呜，现在……要把你……呜、啊……♡＂

臀瓣用力夹紧，举起睡裙的左手悄悄捂住嘴唇。比起被舌头舔舐、被手指搅弄，阴茎要厉害得多。为避免邻居再次抗议那无法辩解的淫声。

腹腔与喉咙里的空气早已耗尽。现在真是该下定决心的时候了。我静静抿着嘴，在他闪烁的目光注视下，颤抖的双腿微微弯曲。

＂呜、哈啊……咿……呜嘿……进来了，嗯……♡好烫……＂

＂呼啊……哈……＂

进来了，正在进来。一度在裂缝外徘徊的龟头借着噗嗤湿响，一口气凿入内部。飙升的锐利快感让原本内缩的肩膀瞬间向外反折。

＂呜……嗯、嘿♡呼……噗呜、哈……＂

必须忍耐。毕竟只有龟头进来了而已。谁都清楚——全力掰开臀瓣、对私处噗呜噗呜粗暴灌入热气的快感，不过是开场罢了。

纵使对他再熟悉，一次性沉腰仍是自杀行为。所以必须用能承受的速度缓慢摇臀。哪怕大腿刺痛发麻，哪怕胀成肉棒形状的小腹疯狂哀求。

＂没事吧？＂

＂没系……啊♡你在上面动……嗯、隔了好久，稍微……哼嗯，吓了一跳而已……？＂

藏起真心冲他笑了笑，缓缓垂下视线。以蹲姿彻底暴露大腿内侧的姿势，像后巷妓女般赤裸展示私处。

＇这姿势……用黄瓜自慰时，蹲着往里推的时候……就是这样……♡＇

相似却不同。此刻进入体内的不是黄瓜，而是爱人硕大的阴茎。没有细密凸起，唯有沉甸甸的肌肤与脉动青筋。

古怪感受如羊皮纸被胡乱揉皱的声响，搔过臀部后沿脊背戳刺腋窝与肩胛骨。身体正缓缓下沉，难以言喻的情欲却顺着光滑背部窜上脑海。

腥甜喘息在掌心盘旋。就是这个，这才是他的爱。我边喘息边因贯穿腹腔的痛楚恍惚微笑。正因由我主导，才能完全享受。与他前后猛冲的其他体位不同，至少表面看来主导权在我。砰、砰，腹内迸发绚丽火花，狂跳的心脏在眼前晕开残影。

＂呜……啊啊……！哈啊、哈……嗯、呃……进来……一半了……吗……？＂

臀瓣与大腿越是下流地分开，越要绷紧腹部防止滑落。阴道壁随之贪婪收缩，凿入私处的肉棒也咕啾碾出细碎褶皱。

所幸内壁早已清晰记住阴茎形状。新婚之夜连半截都吞不下的阴道，如今已能容纳至根部，甚至能摩擦茂密阴毛。

就算肚子疼到爆炸、快感冲到脑髓，至少应该不会真的死掉。虽然不能完全保证……但起码有信心不会翻着白眼，让爱液与唾液从上唇下唇同时淫荡喷溅。

＂快、快要、全……进来了……哈啊、嘿、烫……？！＂

＂呼、艾莉、呜、啊……！＂
当湿漉漉的私处触碰到法比胯部的瞬间，我们同时发出呜咽。这不是事先约定的默契，而是动物本能的反射。插入的快意，承受冲撞的欢愉，两个男人与女人用截然不同的音色，在压抑的喘息间迸发灼热情潮。

不停蠕动的舌根推挤着唾液与呼吸，湿润气流从指缝溢出时化作婉转哨音。乍听恍若鸟鸣，实则浸透贪婪情欲的呻吟。

＂嗯啊…哈啊…法比…嗯♡再收紧些…？＂

＂…太棒了，艾莉。＂

＂每次都…呜…♡说人家最棒…＂

他进来了。我的内部被毫无保留地填满。在最深处，肥厚内壁正被龟头反复顶弄，原先颤抖的臀瓣此刻在他腰际收缩又舒张。

汗珠浸透摇曳的睡裙，从胸口到手臂再到小腹，月光下所有黏附在肌肤上的布料都在闪烁。若此处是密林而非庭院，怕是会被醉汉误认作妖精——我甚至涌起这般荒谬的自信。

『若细看…便会发现根本毫无优雅可言吧…』

此刻这位＂妖精＂却连擦拭汗水都做不到。散乱的刘海，支离破碎的语句，只有随情欲摆动的腰肢无比诚实。

＂法比…快看脚趾…咿！自己动起来了…大腿…呜♡在抽筋…＂

＂哈…要挠痒吗？＂

＂别…嗯啊！不行♡＂

脚底如同踩着玻璃碎片。后跟在地面反复起落，弯曲的脚趾在泥土留下蜿蜒轨迹。

啊，其实不必撩起睡裙。那根东西顶得如此凶猛，恍惚间竟担忧它会从喉咙破体而出。看似是我在俯身迎合，实则是被他自下而上贯穿。每一次突进都精准刮蹭子宫口，纤细腰肢被他牢牢钳制。

＂要帮忙托着腰吗？＂

＂没…哈啊…事…这样…人家更能忍住…＂

他体贴的建议令人感激。但我需要先适应这份快感。在夜色掩护下克制喘息，比放纵更重要。

『若任他抓住臀瓣猛顶…肯定会舒服得疯掉♡…但现在…呜…不行…』

若真遂了他的意，我定会忘情哭喊。忘记这是自家庭院，像发情母狗般摆动腰肢。直到睾丸蓄满的精液灌满子宫——

所以还不行。尽情呻吟的权利，要留到最后一刻。

＂…现在不可以…等人家…哈♡快要…到时候随你怎么动…＂

我拽紧皱巴巴的睡裙前襟，向他伸出双臂。指尖陷入腹肌的力度像要刻进血肉，发丝扫过他渗汗的胸膛。

当性器再度碾过敏感点时，泛滥的爱液与反胃感同时上涌。借着撑在他胸口的双臂，我终于对视上那双燃烧的眼睛。

＂法比…我现在…是什么表情？＂

＂…淫荡到让人想立刻从背后干你的表情。＂

＂那就…等会儿…满足你…呜♡现在先让人家…自己来…＂

十四、十六、十八。醉意朦胧间，童年记忆如暴风袭来。虽非当年僻静角落，亦无安全感可言，但肌肤相贴的触感与背德的颤栗，依然推着生涩的腰肢开始上下摆动。
＂啊...嗯呜，法比...现在，真的要...哼嗯，我要动起来了♡＂

第53章 EP0053
------------------------------
＂嗯呜…哈啊、呜…呜嗯、呼啊…♡＂
＂…还能再快些吗…＂
＂不行…现在、先慢慢…呼呜、动着…＂
虽然下定决心要扭动腰肢和臀部，但从一开始就在腹部使力、像发情的母狗般躁动还是让人心生抵触。激荡的肌肤摩擦声随处溅落时，这姿势实在称不上舒适。
毕竟是以僵硬的小腿和大腿支撑身体、向他暴露私处的别扭蹲姿。这种摇摇欲坠的状态，怎么可能快速动作呢？膝盖像突兀的山脉般阵阵胀痛，勉强支撑身体的脚踝与臀瓣正触电般颤抖着。
简而言之…此刻的我，纯粹是为了让法比兴奋而存在的工具。将连接部位、埋至根部的股沟、修剪成他喜好形状的阴毛、间歇性渗出的爱液，以最淫猥的姿势向他赤裸裸展示的玩物。
所以与其说是扭动，不如说是抽搐更贴切。强拖着战栗的身体抬腰时，保留一两节手指余量的动作幅度，简直像刚出生的小鹿蹒跚学步般危险。
＂我也…需要放松里面…让你在上面做…嗯呜、好久没…啊、哈啊…＂
苦涩滋味刺痛着舌尖。臀瓣与耻骨缓慢相撞时，溢出浑浊而沉闷的轻响。噗嗤、被爱液浸透的私处突然抽搐起来，渐渐将他阳具推出一小截。
试图挽留的股沟虽然啪地吸附在柱身上，却终究抵不过整个腰肢抬起的力道。缠绕在凸起血管上的褶皱同样无力抵抗。
＂嗯…＂
＂嘿…呼呜、啊…嗯呜、嘿…♡＂
法比眼角微微抽搐。乍看似乎只有被阴茎反复挤压、龟头摩擦褶皱产生的快感，正粘稠地浸润他的脸庞——但＂我＂很清楚。在他瞳孔深处，未能完全隐藏的痛楚正蛰伏在情欲背面。
无可奈何。这种笨拙姿势下抬腰本来就不轻松。需要着力点。要有个即使双手乱抓也能承受女人全部体重、厚实的男性身躯与肌肉作为支撑。
但即便是法比，施加在腹部的臂膀未免太过沉重了吧？眩晕的思绪短暂飘忽。在内部充分放松前只能这样依赖他，可是否该问问呢？改变姿势？或是稍稍卸力？
…不。随着打转的瞳孔闪过预感，我知道问也白问。就算喘着气问他＂我是不是太重、要不要改用手撑大腿摇晃＂…
＂法比…肚子痛吗？难受的话、暂停…＂
＂没事。这种程度、无所谓。＂
＂…嗯、知道了…♡＂
…果然会这么回答。当然。他绝不是会在这种场合扫兴的蠢货。当竖起的指甲在他背上抓出数道深红血痕时，还暗自为这些＂荣誉勋章＂得意过的男人啊。
＂啊、嗯…再稍微…再、停一下…嗯呜、呼嗯、嘿…啊、要…去了…！＂
悬空颤抖的臀瓣终于抵达极限。当抠抓腹部的指尖因酥麻感停止挣扎瞬间，伴着湿润快感——咚！内外同时迸发钝痛。
饱胀龟头猛烈冲撞子宫深处的刹那，大张的臀瓣向他沉落的刹那，腰肢弯成弧形。脊椎噼啪作响，仿佛沿着曾抵达尾椎上方的裂缝，更深刻地凿入体内。就像他对着私处呼呼吹气那次一样。
＂太厉害了…从上面进来、好深…这里、全力顶撞的…呜嗯、要…＂
笔直挺立的肉棒、龟头、在弯曲的腹腔内疯狂剐蹭。自下而上贯穿肚脐内侧的快感，让人不得不紧搂住他才避免后仰。剧烈晃动的胸脯前挺，在下巴尖投下的阴影里傲然隆起。
…要疯了。仅仅一次、一次撞击就能让人如此沉醉。明明连完全插入都算不上，充其量是短促的小幅贯穿而已。久违的骑乘体位，户外夜风抚过肌肤的背德感，正肆意扭曲腰肢、搅乱神智。
翻涌的情欲、在腹腔翻滚的冲动，绝非能够强行抑制的类型。如同无法永远忍耐饥饿、睡眠与尿意。这是人类共有欲望与女性特有渴求黏稠交融的产物。
想要诚实坦率地、随性所欲。想被他抱在怀里胡乱尖叫着啪啪狠砸臀部。就算腹部胀裂、沦为路人笑柄，也要将这尖锐快感享乐至最后一刻。这般阴湿的呢喃，正在龟头抵住的子宫深处悄然孕育。
＂啊、呜嗯…不对…不是的…这样不行、嗯啊、哈啊…♡＂
＂艾莉？＂
＂…没、没什么…呜、不是…什么都…没有啦、等等…呼呜、等…啊♡ 还有、别…＂
咬紧牙关狠命摇头。自尊心、理性与意志如同散落的长线被粗暴揉成一团，在簌簌发抖的嘴角高高扬起的同时，腰肢再度剧烈摇晃。比刚才更高些，更快些。股沟死死咬着肉棒向内拖拽，用尽全力地起伏着。
直到意识快要崩溃的临界点，她突然松开紧绷的臀肌。淫靡的拍打声与咕啾蠕动的触感像触电般窜过下腹，仿佛有看不见的手在噗通噗通揉弄子宫。同样的刺激，却带来全新的背德感——胸脯与乳头被野蛮揉搓的触觉，混同着黏腻触手从窄缝钻入的幻觉，在神经末梢炸开成片的火花。

飘忽的意识短暂攀上顶峰后，晃动的翘臀反而变本加厉地加速。脚趾抓挠地面的力度之大，已能感到刺痛沿着小腿攀爬。

＂你看起来相当享受嘛，艾莉。不知道的还以为...呼...是你在单方面索取呢。＂
＂你明明也...啊、哈啊♡...下面全都...嗯、顶到子宫了...＂

阴茎每次贯穿时，尾椎都传来近乎撕裂的牵引感。像是被攥住头发向后拖拽，连喉结与舌根都扭曲着发出抗议。明明没有被口交，她却像含着什么似的不停开合唇瓣，门牙间漏出断断续续的喘息。当滚烫热流刮过喉结，干渴的舌根下竟渗出黏腻的唾液。

停不下来。龟头咚咚撞击宫口的震荡在颅骨内回荡，太阳穴突突跳动的声音尚未消退，新一轮快感又顺着脊柱窜上后脑。

＂呜、啊...哈啊♡...嗯...！＂

骑乘带来的支配欲催生更多情欲，而情欲又转化为要摇到脊柱作响的冲动。从发梢到趾尖都浸泡在高压电流里，随着钟摆般摇晃的身体愈发淫乱。

巨乳随着臀浪甩动，湿漉漉的私处翻搅出咕啾水声。那根插入腹部的凶器时而顶到喉头般的深度，在交替的痉挛中将她彻底支配。肉体与思绪都变得黏稠混沌。

＂要脱掉睡裙吗？＂
＂没、没关系...呼啊...会自己...嗯♡...滑下去的...＂

挣扎的动作让肩带缓缓滑落。原本就因张腿姿势卷到腰际的布料，随着每次腰肢颤动在空气中画出淫靡曲线。从后颈到锁骨的汗珠纷纷坠落后，月光穿透半透明布料，照亮了因为兴奋泛起红晕的肌肤。

可以这样暴露吗？不应该的...可热得想全部扯掉。看啊，连阴唇都对着法比完全敞开了。但展露给丈夫和他人毕竟是两回事...是吗？反正同样令人战栗就是了。

这些碎片化的思绪明灭不休。尽管残存理智在脑海深处尖叫，身体早已背叛了控制权。
{数
据自取好拼书}

脚跟悬空的瞬间，大拇趾才意识到踩着粗糙石块。臀浪晃动的反作用力传到发梢时，延迟的快感会突然刺穿前额。她想说什么，但喘息间漏出的唯有母狗发情般的呻吟。

＂哈啊...嗯、呀！♡...好...呜...！＂

＂...到极限了，艾莉。＂

随着猛然加重的拉力，支撑身体的脚趾瞬间崩溃。男性力量面前，女性的抵抗不值一提。纤细脚踝被铁钳般的手掌强行拉开，整个人像布偶般向前栽倒。粗糙砂砾摩擦跪地的膝盖时，她条件反射地夹紧臀瓣。

必须夹紧。稍有松懈，灌满腹部的巨物就会从翕张的穴口溢出。明明不可能插得比方才更深，子宫却被顶得几乎翻转。浓稠前液早已浸透阴毛，现在正随着每次插入从股沟滴落。

＂你这副样子...让人忍不住想动真格啊。＂
＂嗯呜...法、法比...刚才...啊...小穴♡ 要去了...呜、啊啊...＂
＂都是你的错，艾莉。一边摆出那种表情，一边撩人地扭动...＂
不是说好不碰的吗？刚才明明点头答应的。明明和我约好快射的时候会把屁股抬起来的。他含糊不清地说着，唾液从咕嘟咕嘟冒泡的唇角淌下。
本该是这样说的，但黏腻漏出的呻吟彻底覆盖了勉强挤出的声音。连我自己都无法分辨——究竟是在说话，还是正对他发出带着哭腔的撒娇。
就算听见了又能怎样？氤氲着女性气息的音色在耳畔低语。难道你真不知道，醉醺醺的法比怎么可能遵守下流约定？艾蕾娜小姐边说着边轻舔我的耳廓。
甜美的耳鸣嗡嗡地震颤着耳垂。那声声说着“不想被看见”的嗓音也好，骑在他身上时暗自下定“这次要自己动”的决心也罢，说到底不过都是演技吧？其实早就把“想要被用力填满”的欢愉深藏腹中，戴上了虚张声势的面具不是吗？
这样的话，就算被识破也能把责任全推给他。黏糊糊的回声不停掐捏着臀肉质问：不就是想把包袱甩给法比，只顾享受那根能带来快感、爱抚舒服部位的大肉棒吗？
＂咿呜...嗯嗯、呼呜...呜嗯、不行了...哈啊♡ 啊...我明、明明...说好要、要自己动的...嗯♡＂
＂知道了知道了。那就...这样吧。动的部分，我来帮你。总行了吧？＂
＂帮、帮我...诶？怎...怎、呜...这样♡ 也算...帮、嗯啊...帮忙吗...＂
当我投去刺痛般的目光时，他突然用熊掌般的大手掐住我的腰作为回应。手指陷进丰腴的侧腰软肉里，像哄孩子般温柔地前后晃动。指尖一边揉弄一边轻轻摇摆。
但理所当然的，我可不是小孩。即便动作再温情，也无法让其中蕴含的感情变得纯洁。爱意？没错，确实是爱意。只不过这是用身体进行的对话，是绝对无法对未成年孩子言说的、夫妻间榨出淫乱呻吟的爱意表达。
＂呜、啊...嘿嗯、好痒...磨得...沙沙的、嘿、呜嘿♡ 不、呜、不要了啦...＂
沙沙，沙沙，阴毛与私处发出噗嗤噗嗤的摩擦声。由于胯间溢出的爱液早已浸湿他下半身，既没有火辣辣的刺痛，也没有粗粝的摩擦感。
倒不如说...痒得更难受了。被他摇晃的全身交织着鸡皮疙瘩与刺痛，混合成带电般的情欲。在体内与皮肤上蜿蜒游走的肉棒，连同龟头到根部厚实的褶皱，全都闪耀着不同以往的色泽，撒落微微刺痛的湿润。
紧贴胯部的浑厚大腿。拍打着耻骨与睾丸晃动的翘臀。更往前些、在腹肌上弹跳的手指。在被深深插入的状态下，摇晃的腰肢忍受着过分刺激的快感。
＂胖嘟嘟的看着真不错啊艾莉。软肉的手感也...＂
＂呜唔、才没...胖...嘿♡ 长肉了啦...＂
＂不是说你长胖。只是...变得更软了而已。＂
或许是因为仅靠臂力摇晃的缘故，他的动作不如自己撸动屁股时流畅。时不时会突然卡顿，偶尔一瞬加速，或者咕啾咕啾地在原地磨蹭。
但这种不协调感——肉身与心灵的背离——反而让静止时压迫最深处的肉棒存在感更强烈。不适感缠绕全身。这份僵硬提醒着我：放松点，你该做的只是不断揉捏小腹，松弛紧绷的肌肉。作为女人唯一要做的事，就是紧紧缩住内壁而已。
一边用褶皱吮吸肉棒，从龟头到根部尽数吞入肥厚褶缝，一边轻轻扭腰。取悦法比就好。
你不是挺会摇的吗？像短促抽插那样，用臀肉啪啪地弹跳抖动，这不是很拿手吗？难得丈夫在帮忙，就好好贴着努力吧。
＂嗯呜...啊、呜、嗯嗯...呀♡ 呼、诶...抓着...侧腰、扭着...来嘛...♡＂
为了将第一次野外性爱，铸就成为无可替代的体验。

第54章 EP0054
------------------------------
“嗯呜，啊…哈啊，呜…法比，左手的力气…再大点，嗯♡”
“像这样？”
“啊啊，没错…紧紧抓住，来回摩擦…哈啊，啊，呀啊…”

从上往下撞击，和前后扭动腰肢的体验截然不同。虽说骑在他身上的姿势，以及此刻两人交合的姿态都在搅动腹腔带来快感。但除去这两点理所当然的共性外，简直找不到任何相似之处。

要逐条分析的话，就算用上四肢恐怕都数不完。不过最直观的...或者说从体内涌向全身的那种差异，那种因方向不同产生的欢愉，就在于声音。从身体内外同时传来，由他与我共同制造的、令人战栗的淫靡声响。

『体毛…好痒，刺痒…嘿…♡ 稍微、剪短…点的话…啊、嗯呜…』
将大腿和臀部紧贴在他身上，借着扶住我腰的那双温暖手掌为支点，窸窸窣窣地蹭动。以湿润的私处为中心，柔韧的肌肤如同扫帚般，缓慢掠过耻骨与大腿之间、胯部与双腿交界处时，总伴随着令人愉悦的摩擦声。

雪白泡沫滴滴答答地从嘴角滑落。忽而高亢忽而戛然而止的，比起喘息更接近哀鸣的呻吟黏腻地萦绕着。和寻常交媾时总会听到的，但微弱得多的咕啾声共同谱成乐章。

啪嗒与啪嚓，如浪潮般接踵而至的肉体碰撞声其实并不响亮。毕竟躺在硬邦邦地面而非柔软床铺上的法比，连木板特有的吱呀声都无法提供。

总的来说…我们的交合很安静。安静但激烈。多亏那份拼命压抑着「不能被发现」「不能吸引目光」的理性，压抑住的呜咽只能在庭院里回荡。

“不是说要保持安静吗，艾莉。在户外做的话，声音不能传出去…”
“声线…嗯呜，放低、法比…啊、我会…唔、努力…保持安♡静的…”
“知道了，不逗你了。”

滚烫的身躯和敏感的胸口，在月色与微风光顾的户外，将耳朵竖得老高贪婪搜刮着一切声响。半点不漏，如饥似渴。连尘土簌簌飘落的动静都不放过。啊，在呼吸与喘息之间，在呻吟与呜咽的间隙，极其微弱的黏腻声响钻进了耳膜。

不是碰撞，而是摩擦的水声。噗嗤噗嗤，爱液不停分泌的声音，紧贴在法比身上的屁股扭动时的动静，以及尚未被浸湿的大腿内侧突然滚烫起来的触感——那份烧灼喉咙的温暖震颤。

这是依赖着一缕月光的昏暗交媾。因此声响反倒比平日清晰。私处翕张时微妙的动静，想必已染成绯红的臀瓣短暂摇曳后，突然如昂首的毒蛇般朝下半身的两个孔穴蠕行深入。

“噢、呜嗯…钻进来了…不对、呀啊…嗯、诶…嘿呜♡ 呀、啊哈…！”
一旦意识到就再也无法移开注意力。即便放松力道依靠法比的抚弄呜咽着扭动，或是猛地收紧臀瓣让尾椎发麻般挤压臀沟，早已侵入体内的声响仍在腹腔里嗡嗡回荡。

充满阴道壁的，相互摩擦带来酥痒感的血管与褶皱，咚咚，隔着子宫前段轻轻刮蹭龟头时被紧紧裹住的触感，黏腻地交融着。

“稍等亲爱的。手的位置、不是这里…要像这样、往下…”
“嗯…啊、诶…？ 呜、那个…嘿！…”
“怎么样，这样是不是更舒服？”

因刺激肌肤的快感拼命摇头时，他的指尖也追随着我扬起笑意。原先以捣毁内脏的气势箍住腰肢的双手，此刻正停留在大腿与胯部的交界——那片丰润潮湿的三角地带。用指尖享受着因交合压力而隆起的软肉触感。

捏住侧腹的手指突然施力，按住臀瓣的手掌也猛然收紧。比起扶着腰前后摆动时，此刻施加的力道明显强烈得多。

或许是因为我主动摆臀的速度加快了…又或者比起凹陷的腰窝，凸起的胯骨确实更容易着力。这样的思绪如蛛丝般挂在嘴角，又似雾霭消散。无论如何，只要能帮助摆动，这副敏感躯体都乐意接纳爱抚。舒服的、温暖的、还有…

“臀、臀部被…嘿啊？！ 啊、呀呜，嗯…呀啊、啊、呜嘿♡”
…看来还有一个抓握臀部的理由。

“这样抚摸舒服吗？夹紧的力度…呼呜，变得更厉害了。爱液也变多了呢。”
“不是…嗯、呀哈♡ 等等、出汗了，所…嘿、以啊、嗯呜…！”

咚，身体随冲击摇晃，视野如海浪拍岸般忽明忽暗地起伏。口哨声…不，并非如此。这是我自己的喘息。从沸腾的腹腔炸裂而出，像叩击门牙般叩打上颚，撬开抿紧的唇瓣席卷而来的炽热吐息。
{数据自取好拼
书}

世界开始明灭。褪色的天空逐渐染上绚烂光彩。伴随着漂浮云端的错觉，啊啊、噢、啊啊啊，粗俗到难以启齿的呻吟掠过鼻梁。仿佛怀孕般反复鼓胀又凹陷的小腹周围皮肤绷得发亮。

沉默被打破了。这次的爱抚是即便试图隐藏也无法忍耐的滂沱骤雨。像发情期的猫咪喵喵叫个不停般，疯狂摆动着臀部，直到呼吸卡在喉咙才后仰着脖颈哭喊。咕叽咕叽的、几乎要翻白眼的、翻涌的呜咽混着唾沫泡泡不断涌上来。

『动作…在我的力道基础上，直接、把这个…呀♡ 噗嗤噗嗤地，全力顶进来，嘿、就这样…♡』
他的双手并未满足于仅仅扶住我的胯部。法比厚实的左右手掌攥住我臀瓣的软肉，在爱抚赤裸肌肤的同时继续挑逗。左手游走在身躯交叠处——臀瓣与耻骨的凹陷，右手则揉捏着黏腻臀缝后方那团时而紧绷时而颤抖的软肉，时而掐拧时而吮吸。

揉捏着将我向上托举。朝向天空推送身体时，在摇晃的臀瓣留下鲜红掌印。比埋头在睡裙中吮吸更淫靡，比把玩胸脯更用力的力道。
＂深...嗯呜，啊...！别、别碰...那里，要进去，衣...服啊♡不对，嗯哈...＂
＂不会插到最深处。刚才不也说过了？就在入口附近，像这样...＂
＂呜，嗯嗯，啊...♡好痒，呃啊，呼呜...呜，喔，哈啊...♡＂

难以承受的快感让我反复抓握自己噗嗤作响的臀肉。他在体内颤动肉棒撞击腰肢的指尖突然伸长，用修剪整齐的指甲轮流按压臀缝各处敏感带。

近乎残酷的精准掌控——仅在尾骨到私处的肌理上留下不会弄脏皮肤的轻触。对着未被任何事物侵犯的皱褶小孔，若即若离地画着圆圈煽情，酥痒感令我不停扭动。

隐秘处被持续爱抚的触感几乎夺走理智。从人类堕落为雌兽，从女人化作母狗，身心都沦为粉红色雾霭中颤抖的肉块。哈啊、哈啊，即使张着嘴喘息，翻腾的肚脐仍贪得无厌地发出朦胧呜咽。

＂呼...呜，嗯，哼嗯...啊...＂
＂噢...＂

于是我搂住他。将芦苇般弯折的腰肢与挺立的乳头一并奉上。把睡裙铺作垫单，以他温暖的胸膛为床榻，向仰躺在地的法比倾倒。

随他抬头动作被牵动的腰肢，使根部充盈的肉棒高高勃起。咕啾、咕啾，从紧夹阳具的股沟淌下黏稠爱液如暴雨倾泻。喉头突遭侵入的痛楚让我在泛红的颈背留下齿痕，带着哽咽唾沫横流。

＂嗯呜，呼...嘿...呜，呃，噗...唔，咻...♡＂

骑乘时这般俯身还是首次。用仿佛随时会滑出的姿势裹紧肉棒，让随抽插晃动的腹部与他相贴。沙、沙，伴着细绒毛摩擦声，像轻佻妓女般摆动臀部。

臀缝传来麻痹般的疼痛。短暂缩紧的私处如同伸懒腰的猫咪般高高弓起。试图恢复坚硬原状的龟头，被潮湿内壁更深地吞没。尽可能挺出小腹的同时，将翕张的臀沟用力向后撅起。

恍惚间觉得自己成了为他擦汗的毛巾。固定住额头与双腿，紧贴男性肌肉的身躯正用胸腹与私处，仔细清理散发腥膻味的肌肤。

＂要继续吗，艾莉？＂
＂...＂
＂不必害羞。＂

法比配合着我的沉默积极动作。无需要求也不必询问，这男人对我身体的了解仅次于我自己。因为是丈夫，因为是深爱之人。

＂嗯，呀啊...！用手、全...部呜♡托起来，呜嘿，哈啊，嘿...哼，啊...＂
＂屁股是不是越来越大了，还是我错觉？＂
＂...因、因为老被揉嘛...啊，胸部也是越玩越大...嘿，所以...♡＂

原本单调抽插的左手渐渐有了节奏。紧黏在肉棒上的皱褶开始缓慢扭转，巨掌代替腰肢承担着半边臀部的重量。

像曾经捏碎乳头扼住脖子的那时一样，他动作毫无迟疑。厚重的掌心不像人类，倒像听从命令的石像鬼。若是双掌相贴，我的指甲勉强能碰到他第一指节——那些自幼握剑形成的茧子。手背浮现几条野性十足的青色血管。

此刻这雄性手掌接到的指令是"刺激"。为了让湿润内壁绞得更紧，不惜在臀瓣烙下褪不去的红痕。关节处迸发的意志表明，他定要让身下女人在濒临绝顶前受尽煎熬。

＂嗯呜...嘿，噗，嗯...吸溜...啾...嘿，喉、呜，好渴...＂

原本悠闲抠挖臀缝的右手食指也加入左手节奏。从弯曲腰肢的末端开始，不顾湿漉漉的水声，全力反复提起又按下臀肉。

直挺挺的肉棒上黏满沸腾的爱液泡沫，随着两双手前后搅弄臀肉的动作，股沟发出不同于往常的黏腻水声，溢出沉甸甸的热度。

＂法、法比...？要...去了，对吗...嘿，是吧...？这样的...啊，不是...？＂
＂...＂
＂明明...就是♡龟头，变大了...嘿，嗯呜，呜，哼嗯...♡＂

当空前绝后的情欲在脑海炸裂时，最先涌现的不是战栗而是晕眩。这是雌性的本能，也是直觉。
在数十次身体交叠后，我们早已熟知彼此的软肋与愉悦之处。自然而然地，就连抵达巅峰的方式也变得相似。无论他在床笫间如何压制我，高潮始终平等地降临在我们身上。

能清晰地感受到——在我体内激烈晃动的臀瓣溅出液体，那根既熟悉又始终带着陌生粗度的肉棒正噗嗤抽动。法比显然也快要到达极限了。

每当子宫口下方传来龟头悸动的触感，遗憾与心跳总是同时涌现。脑海中闪过令人眩晕的闪光后，紧接着必然会有精液在肌肤上溅落的黏腻触感。

炽热、渴望、干渴，任何词汇都不足以形容他倾注的爱意。喘息着用柔软肌肤承接白浊液时，我才真切意识到自己正被他拥在怀中。再度体会到这个理所当然的事实——我是属于他的女人。

要将液体留在体外，必须在恰当时机将龟头抽离胯部。这在女性看来理所应当之事，对男性却未必。

比如在加速冲撞深处发出咯吱声响时，在尿道口溢出的库珀液涂抹得一片狼藉时，仍需保持大腿与手腕发力以确保腰部能随时后撤。必须持续对抗着想要内射的冲动，时刻警惕已将下巴染红的情欲浪潮。

穿上皮革前的我如此，法比亦是如此。本该这样的...可这次朝向终点的动作，本该被缓慢感知的...

＂奇怪...明明该准备抽出来...哈啊...为什么...呜...还停着不动...♡＂

既然臀部被他牢牢扣住，我根本无从挣脱那根肉棒。勉强攀附着他结实肩膀的我，连抬起头部与胸膛的力气都不剩，更遑论暴露出正被粗粝阴道壁摩擦的龟头。

本该是他推开我或变换姿势，但现实是晃动的腰肢与持续加压的手掌。如同抵达终章的协奏曲仍在指挥家暴风般的挥舞中持续。

＂会被人发现＂的恐惧逐渐凝固成另一种形态。所有女性都会期待又不得不紧张的重压感，正从战栗的脚尖开始攀升。

他该不会是要...将每一滴精液都灌入最珍贵的狭小空间里吧？这种令人战栗的不安...

＂要射在里面...不是吧？像平常那样...哈啊♡...射在屁股上...快点...呜嗯...！＂

从未觉得要求外射的话语如此陈词滥调。不论他本意如何，快感催生的恐惧擅自操控着舌根。我深知这种祈求般的撒娇只会让男人更兴奋——却依然不得不说。

顾不得体面与他人的目光。在乳尖被拧捏的呻吟中，我依然恳求着。沉降的子宫已做好迎接龟头的准备，脊柱与尾骨积蓄着电流般的酥麻感，仿佛有鼠群窜过。

＂艾莉。＂

＂哈啊...呼呜...嗯...？＂

不安旋即化为确信。带着未消酒意却更为沉重的嗓音，震颤着钻入耳廓。这既是询问也是许可，是乞求亦是渴望。仿佛有沙粒般的闪亮物质盘旋其中，令人难以相信这只是短暂醉意。我啃咬着他肩膀的齿痕，用腹部最后几丝气息发出淫靡吐息，吞咽下唾液。

＂可以射在里面吗？＂

对视的瞳孔中映出彼此面孔。从白色枕头微微抬头的法比，与正将舔舐颈背的舌根收回口腔的艾蕾娜小姐，眉眼以相似的弧度扭曲着。

因此在情欲洪流席卷两人之前，艾蕾娜小姐终于从欲望尽头挤出话语。被染成绯红的身体随着颤抖发出淫靡变调的应答：

＂射在里面...就射在...呜嗯...！＂

第55章 EP0055
------------------------------
＂阿嚏…！呃、嗯…啊…阿嚏！＂
可爱的细小鼻音在空无一人的客厅里轻轻回荡了两次。用手背抹去渗出的泪水，轻轻吸了吸发堵的鼻子。
打喷嚏本该用手掩住的。刚擦过的桌面上，细小的唾液珠星星点点洒落开来。木纹上闪烁的水珠宛如草叶间的晨露，又似夜空中璀璨的星子，简直像件不容亵渎的艺术品。
当然这只是转瞬即逝的错觉。右手大幅挥动抹布后，木桌再度焕发出光洁闪亮的本色，仿佛什么都不曾发生过。
＂呜呜…鼻涕根本…嗯咕…停不下来…＂
眼前的狼藉虽已消失无踪，胀红的鼻子却依然通过无辜的嘴角抗议着不适。要是像榨水果般用指腹用力按压鼻梁，说不定会从翕张的私处渗出爱液似的，让鼻涕哗啦啦流出来——她忍不住这样想。
…果然是因为半褪衣衫在户外交合的缘故吧。回家躺进被窝时尚且无事，等理顺蓬乱头发起身时，喉咙却沉重得像灌了铅，连精心准备的早餐都尝不出滋味。
昨夜虽不曾刮大风或特别寒冷，但汗津津的女体或许终究敌不过微凉的夜气。仅着单薄睡裙还被褪到腰间，自然不能责怪赤裸的身体。
婚前明明每天在外约会都不要紧。即使褪尽衣衫以宽阔岩石为床，在森林里相拥良久也安然无恙。二十岁出头本自以为还年轻的她，首次体会到力不从心的瞬间。啊，原来婚姻生活如此令人疲惫。
『…说起来那时候最多止步于爱抚与口交，没用太多力气就是了』
确实如此。更何况昨天主要还是我在动。整理换洗衣物时被闯入睡裙的法比卷入情潮，在庭院里就那样…唔。至今大腿内侧仍不时泛起刺痛，让他忍不住缩起脖子。
虽然后来有些不上不下地结束，但回到卧室后…又做了两次。满足他心心念念的后入位后，最后一次面对面紧紧相拥。
睡裙、外衣和腰间夹着的待洗衣物全丢在床脚。透过紧闭的窗户俯瞰方才缠绵的庭院，背靠墙壁的我面前，法比猛烈摇晃着腰肢。
当我率先到达顶峰后，他几乎是用扔的把我摔进蓬松被褥，从上方重重压来。与庭院那番截然相反，他单手拂去龟头沾着的精液，自上而下全力冲刺，淫靡水声啪嗒啪嗒碾皱床单。
＂嗯、真的…小腹又…啊啊在抽搐…不行啊、打扫还没…结束呢…＂
待清扫的区域虽还剩很多，却突然觉得全都无所谓了。这状况来得突然，但仔细想想也不奇怪。身体疲惫，肌肉酸痛…况且肚子里还翻江倒海。稍微偷个懒也没关系吧。
将湿抹布扔上桌面，拢好裙摆颓然跌进椅子里。吱呀——承受突然重量的地板发出尖锐哀鸣。直到长叹出声，回荡在走廊的刺耳余音才停止搔刮耳膜。
＂哈…呜、哈啊…呼…＂
为避免失去平衡后仰，只把脑袋抵着靠背伸展双臂。随着僵硬肩膀咯哒作响，嘴角被手肘牵引着上扬，整张脸都绷紧了。
从舒展的唇间漏出歌唱般的呻吟。说淫靡不如说是对抗潮涌般疲惫的喘息。听起来如此，想起来亦然。
嘴唇也好，内侧的舌面也罢，都在紧闭眼帘下反复震颤。扭曲辗转间，突然擦过上颚的舌尖触到门牙内侧——
＂嗯…呜、这个、居然还有残留。嗯♡啾…＂
…苦涩滋味搔弄着舌根。与香草截然不同的黏腻质感。明明漱口多次了，腥膻精液的味道总在将忘未忘时窜出，沉沉裹住小巧脸颊。
不过就算把阴茎深插喉头射精，少许精液从嘴角逆流也无可奈何。更何况法比的量本就不寻常。略带夸张地说…即使灌满口腔，也会伴着粗俗吞咽声从鼻腔溢出的程度。
自从开始＂送别＂前往佣兵协会的他，我的晨间功课就多了一项——赶在干涸精液留下白痕前擦净地板。
当然平日滴落地板的量并不多，大多流进体内或黏在臀背。但今天偏偏因为角度偏差…
『昨天也是、今天也是…谁能料到呢。嗯嗯…嘶——』
当舌尖轻抚发苦的牙龈，腥咸又馥郁的浓稠精液气味悄悄搔痒鼻翼。那软趴趴的团块虽已消失，余味仍化作湿润腥气，坦率展示着遍布口腔的征服痕迹。
当舌尖重新回味那湿润触感时，鼻腔里正蔓延着分泌物带来的腥甜气味，而比翕动的嘴唇更早苏醒的，是今晨的记忆残片。

...

＂艾莉，时间来不及了，今天就用嘴吧。＂
＂嘴？啊...好。稍等...＂
这借口实在拙劣。明明还记得走廊里被他剥得精光、差点迟到时挨揍的场景。此刻这般哀求着「真的会迟到」，却依旧放任欲望倾泻的法比，和眼前体贴的丈夫简直判若两人。
{数据自
取
好拼
书}
若在昨日，或是明日，说不定会反问他为何突然如此。又或者，担心地探询是否身体不适。甚而...干脆掰开湿漉漉的私处，将翕张的臀缝怼到他眼前嗔怪：都怪你弄成这样，快点插进来呀。
但...你我都清楚，为何要用这般不像借口的借口草率打发晨间欢好。只因昨夜余韵尚未消散——无论美妙还是糟糕的意味。
于是我顺从地跪坐到他两腿之间，让双唇恰好对准那处。调整姿势时故意用膝盖轻夹他大腿，抬头迎上目光的刹那，皮带扣清脆弹开的声响掠过耳际，转眼间滚烫的阳具已蹭着太阳穴弹跳而出。
狰狞地，凶暴地...且气势汹汹。
＂每次看都觉得好大...真的。法比，现在还不算晚，那个...如果你愿意，可以从后面...＂
＂没关系，就这样。＂
＂嗯...呵，好吧。到时候可别后悔？＂
试探着笑问是否改换姿势，回应果然如预料般——与我如出一辙的浅笑，以及摇头时晃动的碎发。
那便不是我的责任了。将视线从深邃眼眸移开，转向耳畔勃发的傲物。那根因自身重量前倾又弹回，反复挺直的可愛分身。
＇呼啊...法比的极限到底是几次呢。连续五...六次？总不至于手指都不够数吧。不至于吧...＇
破晓前那般折腾过，短短几小时睡眠竟能恢复如初。昂然挺立的阳具无论气味、粗细、血管纹路都与昨夜毫无二致，心底某处残留的男性自尊再次碎成齑粉。
即使身披皮革完全成为艾蕾娜小姐，偶尔仍会像这样比较原本的我和法比。明明早被他拥抱贯穿过无数次，明明败北过无数次，根本无需在意这种比较...或许是因为暗自想着总有一天要脱下这层皮吧。
'别胡思乱想...集中精神。昨晚的事已经够乱了，呼...'
没必要用手确认。如此硬挺的状态下，抚摸带来的变化恐怕微乎其微。总觉得法比...可能会因此窘迫。
于是我轻轻探身前倾。膝行在粗糙木地板上，直至发梢触到腰间刀柄。从裤缝钻出的几缕阴毛、散发着雄性气味的腿间，正是沾满唾液的黏腻舌面第一个要征服的领地。
＂呃...嗯，呜嗯...噗呜...♡ 糙糙的哼...＂
哧，舌尖抵住刺硬毛发攒聚唾液，在黑色丛林留下圆形水痕。逐渐扩散的白沫正为刚从布料解放的男根增添适口的湿润。
虽不厌恶体毛，但也算不上喜欢。口交后从嘴角扯下沾着精液的阴毛固然刺激，但毛糙触感搔刮舌面的滋味仍令人不适。
＂要剃掉些吗？＂
＂唔...噗诶♡ 没关...系的，这样更...啊嗯...哈啊，嗯...很棒。因为很有男人味。＂
＂...＂
＂...啊不是那个意思。是好的、充满雄性...嗯呜...啾噗...呵，你明明懂的♡＂
犹如深海巨妖的触须，黑色卷毛越过泡沫沾湿舌面的刹那，千钧一发地将嘴唇从皮带扣移开。
简单确认嘴角残留物与口腔湿润度后，正式爱抚开始了。沿着粗壮肉柱内侧缓缓扫动舌面，贪婪用堵塞的鼻腔吸入腥甜气息，在阴茎留下蜗爬般的粘痕。
从根部到茎身，从茎身到龟头。每当舌头滑向勃动跳动的独特肌肤，尿道口便会缓缓渗出晶莹液滴。偷瞄龟头时，黏稠库珀液的分泌量总在增加。甜蜜而淫靡地。
＂呼...噗诶，哈啊...很暖和，法比？＂
＂像贴着蜡烛的感觉。＂
＇蜡烛...啊，下次要不要试试烛油。听说有种不会烫伤皮肤的特制蜡烛...＇
＂...艾莉？＂
＂...啊。没事，继续。＂
即便双手握持仍嫌过长的尺寸，注定无法一直舔舐下去。虽在龟头与茎身交接的光滑处多流连了片刻。最终仍是咽下喉头燥热空气，带着染上哭腔的淫叫。
肉棒上沾染的唾液汇聚成一滴，在即将啪嗒落地的瞬间，忙碌爱抚阴茎的舌尖终于抵达龟头。粗糙肌肤刚＂嚓＂地划过舌面，立刻将圆润水痕＂哧溜＂吸入口腔。
既不用舌尖轻轻挑弄，也不以手指温柔抚慰。这场缺乏前戏、单纯从睾丸榨取精液的粗俗蠕动，不过是低劣的猥亵罢了。
＂我开动了…嗯呜…唔…呃嗯…啾…♡呜诶…噗呜…＂
吸溜、滋咂，尿道球腺液如尿液般喷涌，缠绕住喉结。与汗液唾液相似却存在微妙差异的液体，同舌根积蓄的唾沫混合，沿着喉管内侧晃晃荡荡地滑落。
嘴唇内侧柔软黏膜反复摩擦龟头的同时，手指扣住半松的腰带，脚趾叩击阴冷地面发出＂嗒、嗒＂轻响。随着脸颊不断漏出吮吸声，他像安抚宠物般温柔摩挲着我的后颈。
＂啾呜…滋咂…哧溜…啵咿…噗咿♡…嗯哼…呼…＂
忽然觉得自己像条狗。那种乖巧黏人、毛发蓬松的宠物犬。只要主人伸手就会翻身露出肚皮、被彻底驯化的家养犬。
跪坐着用嘴唇轻轻叼住龟头，滋滋作响吮吸尿道球腺液的行为，简直像讨好主人的小狗。仿佛脱下裤子露出阴茎的瞬间，就必须虔诚咽下从龟头溢出的爱意。要一滴不剩地、故意发出响亮吞咽声、咕咚咕咚推进胃袋深处。即便这行为源自爱意，源于为他口交的恋慕之心——可为何还是感到异样？
＂啊…呼…被吸得…艾莉居然这么快就…呀…＂
＂嗯嗯…唔…啾呜…呣…呃呜♡…呕恶…呜…嗯哼…啵…♡＂
但如果我是被驯服的女人、雌性的话。反过来说法比不也同样被我驯化了吗？就像他被教育必须为榨取尿道球腺液而勃起那样。
流连的嘴唇啵地离开龟头，像往常那样用门牙轻咬柔软表皮时，抵着墙面的右脚跟＂哒＂地交替敲打大腿内侧。这是约定俗成的暗号——＂别弄痛我＂，看似专横实则温柔的默契。
明明尚未触碰就因一句＂今天只用嘴＂而几乎撑破裤裆挺立的法比，从某个角度而言不也可称作我的宠物吗？尽管他体格更壮、力量更强…会让我哭着求饶，但——
吞咽。被吞没，再反刍。固定住龟头，鼓起脸颊拼命吹气，强行活动刺痛的下巴。如舔舐手指般缠绕舌根，像吸吮指尖般精心侍弄涨大的茎身。毕竟冠状沟与系带是法比为数不多的弱点。
＇呜啊…好吃…腥膻的…气味…呼…♡浓郁的精液涌上来了…嗯…这味道♡＇
原来我们彼此都成了对方的驯兽。浸透爱意的、只为取悦对方的亲密仪式：他勃起，我吞吐。从爱抚到射精的反射链条。如同交尾的蛇群，我们在快感的尽头互相爱抚。

第56章 EP0056
------------------------------
＂嗯呜…唔，啾呜…呼呜♡ 呃嗯、呜…＂
{数据自取好拼书
}
味道好极了。下颌与脸颊肉被绷得发紧，但缠绕龟头的舌根仍在不断吞咽。在吞下肉棒前，我贪恋地想多品尝片刻这滋味。用指尖抚弄着咕啾作响的湿润嫩肉，摩挲那微微凹陷、渗出稀薄爱液的尿道口时也是如此。

即使鼻腔堵塞到快要打喷嚏，口腔里融化的雄性气息依然鲜明如初。像糖浆淋在煎饼上，牙龈、牙齿、上颚全都被浓稠的麝香涂满。比从前在床上为他口交时感受到的，还要强烈千百倍。

仔细想想倒也合理。法比此刻穿的并非居家便服，而是佣兵装束。那件浸透血汗、久经风霜的硬皮甲，本该如此。穿着这条粗粝长裤时，他不知在野外经历了多少腥风血雨。沾染泥土尘埃，淋透淅沥雨水，此刻那些浸透皮革的体味，正重新染透他逐渐胀大的阴茎。

＇我的衣服大概也有味道…但哈啊…和男人的气息截然…呜♡…不同…＇

＂…打算自己玩吗，艾莉？＂

＂唔…哈啊、哼…你又不肯…嗯…摸我…♡＂

原本抓着腰带的右手，自然滑向跪地的双腿之间。当嘴唇越过龟头逐渐含入茎身时，蜷曲的手指已在大腿内侧发出淫靡水声。

虽然今天的裙长勉强及膝，但我没穿内衣。上下都是。除了外出时，我几乎终日让胸部自由晃荡。紧绷的压迫感倒也不坏，但更喜欢乳尖迎着凉风硬挺翘起的快意。内裤也是同理——今早和昨天一样期待着后入。既然迟早要被掀开裙子直接插入湿漉漉的阴户，何必多此一举。

所以裙底早已泥泞不堪。早该被填满的胯间正空虚地滴着水，渴望着被结结实实压进子宫口。不是大脑在思考，是身体在质疑。被法比的阴茎驯服的私处，正因空虚感渗出蜜液。

为安抚饥渴的小腹，颤抖的身体将肉棒咕咚吞到喉头，同时将中指与无名指深深插进股间。

＂啊…好疼，呼…轻点…＂

＂嗯呜…♡ 唔、呃…呼、哈啊…＂

两人的呻吟同时溢出。他因突然收紧的齿尖刮过血管而战栗，我因纤细手指被湿软内壁绞紧而失神。一边用嘴取悦男人，一边用手指自渎的快感…简直妙不可言。某些瞬间甚至超越了性交的满足。

＂嗯…啾噗…♡＂

尽管无意配合，手指与舌头的节奏却逐渐同步。因为在狭窄腔道里都难以肆意动作，都必须精准避开敏感带——我们在这方面惊人地默契。

沉醉情欲横冲直撞固然畅快，但重点进攻快感中枢更令人心跳加速。何况此刻并非插入，只是爱抚。怀着这般心思，尖利指甲轻轻压上裂缝上方的凹陷。从内侧顶弄阴蒂的欢愉让尾椎嘎吱作响，臀瓣在地板上蹭出黏腻水声，汗湿的衣裙紧贴脊背震颤。

多希望是他的粗手指啊。可惜跪姿吞吐的姿势终究无法实现，真可惜。

＇腰也开始…发抖了，再深一点…可以射了＇

趁法比注意到我偷摸大腿内侧前，趁他再次用腰力教会我何为男人前，我暂停动作，用舌尖抵着上颚缓缓推出嘴唇。

＂呜…！♡＂

＂看来你特别喜欢…哈啊…被血管刮蹭的感觉。＂

双方都很满意。喉头前跳动的龟头形状在口腔中清晰可感。随着血管被轻刮，渗出的先走液再度挑逗舌根。我仰起的下巴随着暴涨的肉柱上下摆动，努力压制作呕的冲动。

初次口交时反胃得厉害。但就像阴道最终学会容纳他的粗大，口腔也适应了这种不适。痛感与快感曾相互纠缠，如今只剩下炫目的酥麻安抚着痉挛的下颌。

酸楚的胃液在腹腔翻涌，又于喉头被不断咽下。刺麻的刺激在喉结闪耀，最终淹没于流到舌根的咸腥液体，化作脐下阵阵愉悦的痉挛。

＂嗯…啾♡ 呃、呜…＂

每当粗俗呻吟泛起，粗壮肉棒就会刮擦嘴角。牙齿轻啮的唇瓣间，那根几乎静止的阴茎偶尔甩动龟头，将鼓胀的脸颊狠狠顶出凹陷。
向左猛地一压，再往右紧紧扣住，随后回到正中央。每当这时，微张的唇瓣间便会流入清凉空气，将滚烫的喘息推向口腔外侧。伴随着浓郁的腥膻气味。
虽说黏腻，倒也不算难闻。混合了晨间啃咬苹果的淡香、原本属于我的迷迭香气息、泡沫状体液的腥甜味道，还有厚重肌肤渗透出的男性体味。这些气息彼此缠绕交织，如同沸腾的唾液般冲破堵塞的鼻腔带来些许清爽。
居然以这种方式，在口腔里饱尝自己的气息。内心深处尚未与艾蕾娜小姐完全融合的理性，正开始缓慢融化。沉醉于女性的体香——那种与男性截然不同，甚至能称之为乳白色的、散发着柔软氛围的气息。
＂气味...不行，变得更浓的话...这样下去，呜...脑袋要变得奇怪了...嘻，不要...♡＂
率先发烫的是作为男性的＂我＂，但艾蕾娜小姐的身体、这具皮革，反应却更为诚实。胸腔、小腹与内脏器官在压迫中扭曲成一团，连同指甲一起重重挤压着丰腴的股沟。啃咬胯部异物感的尖锐疼痛，迟了一步才从内侧猛然侵入，像是用牙尖细细研磨着指尖。
腰肢与肩膀如起舞般起伏。始于阴茎的热流穿过喉结啪嗒一声，最终抵达光洁无毛的小腹。如同用拳头重击腹部，又像粗长触手搅动子宫的刺痛快感，猛烈扭动着不时掠过手背的阴蒂。
＂唔，嗯...呼呜...哧！嗯哼，呼...嘻，噗呜...＂
用龟头抵住宫颈口揉弄的刺激，或是粗壮肉棒在内部肆意冲撞的酥麻感...老实说都更胜一筹。但现在这份攥紧心脏般的战栗虽强度不足，在质量上却毫不逊色。
因情欲颤抖的双腿，紧贴的腿根，全都在晃动的裙摆下激烈收缩。骨盆与臀部构成的三角地带，正用肥厚柔软的肌肤挤压着盛接爱液的手掌，撒娇似地反复磨蹭。
＂啊...呜，进得好深...不知不觉就吞下这么多了...＂
不知何时，他的阳具已越过喉结，危险地顶到了喉咙深处。贪婪吞咽肉棒的过程中，早就含入了大半阴茎。虽然右手正热衷于弯曲抠挖，但即便扣除这般黏腻的爱抚，此刻的深度也相当惊人。
非要形容的话...这张嘴简直是为他量身打造的。为了让龟头能抵达更深、更舒适的位置。哪怕窒息作呕，也能坚持到射精前的忍耐力。
或许是因为此刻的深入前所未有，微妙的求胜心让刺痛感挑起了眉梢。鬼使神差地，感觉还可以再将脑袋前推几分。也许是因为昨夜余韵让喉咙发紧，口交时曾经刺痛下巴的锐痛竟不怎么明显。
＂这副尊容...肯定很滑稽吧。拼命吮吸时，嘴巴都会不自觉地嘟起来...＂
既然用力嘬弄着肉棒，脸庞各处想必都皱成一团了。而且，接下来还会更加不堪。
实在不愿让他看见这张被情欲染红的脸，盈满肉欲的眼角，以及深深凹陷的脸颊。却又矛盾地渴望法比能看清此刻模样——这幅容许肉棒深入咽喉的姿态。
羞耻、紧张、快感、恍惚，纷乱情绪在腹部翻涌。每次越界时都会涌现的微妙感。放任身体沉溺于燥热渴望，享受带着刺痛感的愉悦叹息真的可以吗？把这具躯体、这副皮囊，毫无防备地献给眼前的阳具真的没问题吗？
可笑的是，每每在耳畔低语、钻入耳道的艾蕾娜小姐的声音，总会给出相同答案。从披上这层皮革那刻起，就明白自己注定会越发淫乱。
＂嗯呜，嘻...呼，呃...呜噗，嗯...＂
＂...＂
＂啊...呃，嗯哈，呜，咕呃...？！＂
...看来法比也产生了类似念头。
当咽喉被扩张的龟头撑得高高隆起，毫无防备前倾的脑袋吞下四分之三肉棒的瞬间，耳廓突然炸开刺耳鸣响。仿佛掌掴脸颊、狠抽臀瓣的力道——他那原本抵着墙壁与结实大腿的手掌，突然同时盖住了太阳穴与耳际。修长拇指顺势按压起泪眼婆娑的脸庞。
＂搞什么突然...法比居然这么用...呜嗯，咳呃？！＂
受惊的瞳孔还未及抬起，坚硬手指与修剪过的指甲就已揪住潮湿发丝开始粗暴搅动。伴随着含混呻吟，他慢慢将腰向前顶，同时拽着湿漉漉的头发骤然发力。
＂抓着脑袋...啊，嗯...♡往后拽...呜，就是这样...强行往喉咙里...唔，塞肉棒...！＂
毫无征兆地拉扯。紧闭双唇不发一言。并非抽插往返的变奏，只是纯粹地拽着后脑。用沾满黏液的阳具碾过刚刚复位的嘴唇，就这样把我拖向更深处。
清晨精心打理的发型此刻已乱七八糟，在粗暴动作中凌乱散开。以往口交时从未被这样对待过——既非爱抚也非把玩发梢，而是彻头彻尾的暴力。
好痛。被手指侵入的头部，弯曲着，在口腔内啪地紧贴后向下倾斜的阴茎刮擦着喉咙，突然受惊时，指甲锋利地深深刺入双腿之间，没有一处不痛。这疼痛像是下一秒眼球就会翻转也不足为奇，直接蹂躏着脑海，如同被鞭子狠狠抽打般剧烈。

＂呜、呃、呃、呜呼…嗯、呜…嗯、咿…嗯呜…♡＂

现在连呻吟都无法顺利发出了。即使用双手使劲掐住脖子，似乎也不会窒息到这种程度。叮当、叮当，随着涌来的肉棒，喉结疯狂摇晃着。即便如此，如浪潮般恶心的感觉却在滴落库珀液的龟头正前方，像温顺的羊羔般逐渐消退。

法比是打算就这样插到底吗？突然为何如此粗暴地捅入阴茎，至今仍不清楚。可能是看到我瘫软的脸后情绪爆发，又或者从要求用嘴开始时，就计划这样做了。男人的性欲，终究比女人的更急促而庞大。

况且，反正也只能发出呜咽的呻吟。即便问了，也并非像样的问题，而得到的回应必定只有急促的喘息。

虽然平时他也偶尔会像新婚之夜那样强硬地缠上来…但如此粗暴的感觉，几乎是第一次。明明知道鼻子堵塞、喉咙肿胀，却没想到会这样使劲捅进来。

＇…难道，因为昨晚，呜…那件事，故意…？＇

＂嗯、嗯呜…呜、呃、嗯…呜、啊、啊啊…♡＂

突然浮现的念头，如同溅起水花的湖面般荡漾。思绪、意识，像被精液染白的背部般斑驳。仿佛在深水中游泳的感觉。无论怎样挣扎、张嘴，进入的只有水。冰凉而刺痛的、噗嗤、噗嗤，发出这种声音的开合嘴唇，以及泡沫。

用阴茎按摩着喉咙，几乎窒息到晕厥的地步。然而，在全身仿佛四分五裂、知觉逐渐麻木的过程中，与喉结刺痛的痛楚不相上下，双腿间黏腻的情欲愈发凸显。

本应从胸部、腋下、腰部感受到的快感，似乎全都涌向了喉咙与私处。即便没有被插入，手指触及的每一处都甜蜜地燃烧着。与被压扁、动弹不得的舌头不同。

紧紧、咕啾，当缠绕在手指上的褶皱发出淫靡的黏腻声时，小腹不停晃动。骑在上面像拍打腰肢般炫耀着阴蒂晃荡，又轻轻摆动臀瓣。跪倒在地的姿势，比想象中更快地，任性妄为。

＂呜、嗯、嘿、呼、嗯呜…唔、哦、呜、呜嗯、啊、嗯…嘿♡ 嗯、呃嗯…！＂

阴毛蹭到了嘴角。男人僵硬的手终于成功将那巨大的阳具全部塞入口腔。硬挺的毛发轻扫鼻梁和肿胀的嘴唇，闪亮的搭扣在眼前晃动的程度，如此贴近而深入。

曾经只有脆弱、弹软的黏膜盘踞的喉咙熊熊燃烧。原本食物通过的狭窄空间，被鼓胀的龟头和弯曲的肉棒强行堵塞，圆润的柱体拉扯着，猛地堵死了通道。

满足的叹息，从覆盖的手掌缝隙间微弱地流入。紧绷转动的瞳孔终于抵达极限，噗咻、噗呜咻，疯狂搅动的两根手指像排尿般抽出爱液后，以及，为了生存，本能地喉结咕噜吞咽，竭尽全力夹紧龟头的瞬间，大张的下巴下方，两颗圆润的睾丸剧烈颤抖的感觉传递而来。

拉扯着。快感如搅动脊背般，牙齿突然咬入肉棒纤细的肌肤。振动、激情、炽热的鼻息，以及仿佛要碾碎耳廓的双掌。血管跳动，舌根上的肉棒如遭雷击般抽搐，随后，厚实的肌肤伴随着低沉的嗓音，胡乱喷洒出库珀液。

＂要射了，艾莉…！＂

噗嗤、噗呜、噗咻、噗。向腹部、越过喉咙长驱直入。

第57章 EP0057
------------------------------
＂……兽人？＂
这句茫然的嘀咕不由自主脱口而出。都怪我看到一个比我高出一两个头的女人，腰间夹着巨大的木箱，在街道上手忙脚乱狂奔的光景。
从向前迈步的腿，到明显写着傻气的瞪圆眼珠与嘴角，再到左臂自由挥动的模样。虽然是与体型不相称的可爱动作，但同时也感受到沉甸甸的压迫感拽住了脚踝。
＂喂，那边的！看着点路！＂
＂对不起！实在对不……呜呼，起……！我有急事，麻烦让……呜嗯，借过一下……！＂
在＂对＂字深吸一口气，在＂起＂字吐出来。被这盖过所有噪音的大嗓门一吼，原本想理论的男人吼声瞬间被淹没。
头顶竖立的兽耳，臀瓣上方垂至腰际的黑发下摇晃的蓬松尾巴，都明确昭示她犬科兽人的身份。挤满街道的人群慌忙退到路边让出通道，紧抓篮子的我也不例外。
望着她不断道歉慌慌张张的身影，投去的目光里半是看到稀罕物的惊奇，半是担心她会不会撞到什么东西摔跤。至少我是这么觉得的。
当然，兽人与普通人相比拥有压倒性的身体优势。看着她单手轻松夹着成年男性都得双手费力搬运的大木箱，没人会觉得这个女仆柔弱。
可望着那身灰白相间的整洁女仆装与稚气未脱的可爱脸庞，难免像看见蹒跚学步的婴儿般产生无谓担心。
＂呜哇哇要迟到了……塞西尔姐姐肯定等急了……！对不起对不起……！＂
＂……塞西尔又是谁？＂
直到毛茸茸的尾巴彻底消失在墙后，不知向谁道歉的声音也逐渐远去，这场风暴般的骚动在巷子尽头隐没后，喧闹的街道才渐渐恢复原状。
如同扑棱翅膀的鸽子咕咕落地，让出来的狭长通道慢慢合拢。方才的骚动恍若未觉，嘈杂脚步声仿佛如此宣告。
即便如此，这阵新生的小小骚动里，注定会流传关于高大兽人女仆的闲谈。我望着她奔跑的方向发愣，暂时靠在厚重墙边陷入沉思。
『商人们似乎不怎么惊讶。看女仆装打扮，估计是在侯爵府工作吧。以前远远见过的其他女仆也是这种感觉……』
确实。像我这样东张西望的路人都瞪圆了眼睛，但整理货架打扫店门的人们眼神并未动摇。甚至有人懒洋洋挥手致意。
可我和艾蕾娜小姐至今没见过她……或许她主要在深夜活动？若真如猜测那样服务于侯爵府，与本地商人建立长期贸易关系也不奇怪。
况且多数兽人本就是夜行性。学院里少数兽人同学也总抱怨早起难受。
『兽人……对了。之前怎么没想到呢。要是能潜入侯爵府同时满足好奇心就再好不过了。』
本来就要去侯爵府探查……女仆身份确实方便。既能自由出入贵族宅邸隐秘角落，又能轻易打探各种秘密情报。
干脆重点观察她也不错。说实话我对兽人的情欲也很感兴趣。听说比人类更激烈淫荡……还有像月经那样每月一次的发情期，到底什么感觉呢？
既是女仆，想必不能像艾蕾娜小姐那样随便找男人。但自慰的话，工作时偷偷来一发总可以吧。像把黄瓜夹在胯间走路那样，或者悄悄撩起裙子用指甲……
『太勉强了……还是警卫队那边更方便……不行。再怎么说也太过分了。』
若单纯以潜入侯爵府为目标，勾引警卫队员确实更容易接近……但实在提不起兴致。招惹那些披甲持械的家伙容易惹祸上身。
更重要的是，扮成男人本身就很抵触。想到要贴粗糙胡渣、男性粗糙皮肤，还要把那玩意儿塞进……呜恶，我拼命摇头驱散脑海里逐渐清晰的糟糕画面。
啊，那还不如选警卫队长……算了。虽然是个美人，但危险程度更甚。贸然接近很可能被当场制服暴露身份。她既是剑士，更是远胜于我的魔术师。
不过在暗处偷袭的话，说不定有机会……
＂呃、呃呜……咦嘻嘻……！哈啊，呼……哈哈哈，我在胡说什么啊。真是的。＂
仿佛永无止境的妄想，被下体突如其来的燥热瘙痒打断了。随着小巧嘴唇间滴落的唾液与可爱哼声，眼前摇曳的可能性如同雨水冲刷灰尘般骤然消散。
不，沉沦的不只是对未来的规划。站在高耸入云的悬崖边缘，仿佛在千钧一发之际维持着平衡。坠落与否，在生死一线间踉跄迈步，刹那间天旋地转。摇晃的身躯，坠入深渊的漂浮感，莫名带着情欲的即视感。

喷嚏。今早送他出门时，随着门扉吱呀关闭的瞬间，我也打过喷嚏。用篮子里的手帕拭去唇角唾液时，还刻意吸了吸鼻子以免显得轻佻。
＂果然...身体不舒服的时候，情绪也会失控呢。＂
...刚才又差点在街头发呆。明明没必要在意那种细节，更没理由无故消沉。虽然那个陌生女孩确实吸引了目光，但眼下还有更重要的事要做。

采购晚餐食材时，趁着晴好在阳光下散步，或许能像刚才那样邂逅罕见景致。然后，然后...
...得去＂我的＂店里看看。
＂嗯呜...呼，唔...呜，嗯啊...♡＂
想到＂我的＂店铺那个熟悉场所时，嘴唇突然不受控地蠕动起来。从上门牙与牙龈交界处开始，黏腻的舌尖扫过门牙，粗野地绕行一周。舌尖蓄力如掘土般，粗暴地开拓着口腔。

啊，已经尝不到精液的味道了。即便反复舔舐丰腴的脸颊肉和皱巴巴的上颚，也找不到任何柔软团块。
当然找不到，毕竟全都咽下去了。虽然艰难，但确实吃得一滴不剩。你听，只要静心感受，腹部还在晃荡作响呢。
＂小腹都鼓得胀胀的，咕噜声也...哈啊...＂
可这份缠绕下巴的惆怅算什么？明明差点窒息而死。像往伤口撒盐般的痛苦中，难道我对填满喉咙、压迫舌根的他的阳具上瘾了吗？

不...或许我留恋的并非行为本身，而是那微妙的收尾方式。即便他已畅快射精，总有些未能系紧的情感绳结。

熟悉的巷弄里，步伐却陌生得蹒跚。晨昏交替的走廊上，泛着微光的阳光中，我仍用有些走调的鼻子哼着不成曲的小调。
...
...
＂嗯呜，呃...呜，呜呕...嗯♡啊，哈啊...！＂
问题在于，颤抖的喉咙实在太过娇弱，难以承受炽热精液的直接冲击。往日只通过细嚼慢咽的食道，突然被粗大龟头喷射的白浊液强行开拓，这份刺激太过剧烈。

与吞咽口中搅拌过的精液完全不同。被迫忍耐浓稠精液撞击肿胀喉结的触感，要求屏息承受的命令实在残忍。
所以当厚重压迫感袭向后颈时，首次射精立刻将喉管内壁染成雪白。「噗咻噗咻」飞溅的龟头，还在后颈某处刮擦出红痕。

虽然有过含住他阴茎接精的经验，但像这样...滚烫液体直接灌入腹部的体验仍是首次。宛如被长矛、箭矢贯穿锁骨下方般冰凉刺骨。
眩晕、喉痛、恍惚、心跳骤停，万千词汇在翻腾，最终都沉溺于轻抚后颈的快感与痛楚中。本想从容等待法比在阴囊积存的精液流尽，但堵住喉咙的肉棒实在沉重。

真的别无选择。我可不希望变成「穿着艾蕾娜小姐的皮革制品，因吞丈夫阳具窒息而死」这种荒唐故事的主角。

＂...等等，艾莉，这样突然推开的...呜...！＂
＂呜，嗯啊，咯...呃，啊，咕，呜嗯...！＂
堪称怪力。平日纤细前臂绝不可能迸发的超凡力量，用小腹残留的高潮余韵作武器，借着爱液打滑的双手奋力推开法比。就像刚射完的阴茎缓缓退出阴户那样。

...若非他及时卸力，怕是要落得整天打理头发的下场。或许法比本不想这般粗暴。但彼时只顾着在精液洪流中求生，哪有心思考虑这些。

视线从他结实双腿间闪亮的腰带移开时，沾着唾液缓缓抽离的阴茎上，暴起青筋正在剧烈搏动。尿道口也随着储存精液的排出「噗嗤」作响。
＂呼呜...啾噗，滋呜...嗯，嗯，呃...唔，呜啊...♡＂
他说我垂死挣扎的样子...反而更刺激他的性器。出门前法比说这话时，表情罕见地带着赧然。

毕竟当时湿漉漉的阴道壁正用褶皱绞紧肉棒，而圆抿的嘴唇正激烈吞吐着他粗壮的阳具。
＂该出来了...现在，呜嗯...不用再憋...呃，唔嗯...？！＂
＂艾莉，我...！＂
＂嗯嗯，咳...哈，咯...呜，嗯哈，唔...♡＂
第二次射精在唇间爆发。就在龟头即将滑出口腔的瞬间，门牙轻轻咬着那块柔软皮肤的时刻。正打算吐出阴茎的口腔，因能勉强呼吸而松懈的代价，便是将那腥膻的精液一滴不剩地全盘接收。
喉咙、上颚、脸颊肉——没有一处幸免。龟头用大面积铺开的肌肤粗暴拍打着口腔内侧，粗壮的肉棒反复扭曲着。腥甜苦涩的粘稠感直接冲击着被堵塞的鼻腔，刺痛感不断戳刺着眼角。
沿着气管，瞬间侵入鼻腔继而弥漫整个脑袋的气味。被染成红色的咽喉，持续被湿润黏膜吸附的精液，突然被块状物覆盖的喉结——沉重的东西向下，轻盈的东西往上，这种形容再适合不过冒着泡沫的口腔。
＂唔、呸、哈啊、咳、哧...咽、呜...♡＂
咕啾，然后是噗咻。随着清脆声响与唾液混合的精液流淌而下，第三次射精立刻覆盖了整个脸庞。
＂居然射在脸上...呼、真没想过会这样...＂
＂呜、啊...哈啊、哼...好烫、好烫...黏糊糊的...嗯♡ 呜...＂
不知何时，记忆里浮现过与他交谈的场景。当我悄悄告诉他最近皮肤变光滑了，那家伙便嗤笑着说是因为每天承接精液的缘故。还说什么把黏稠液体涂满脸蛋的话，说不定会比现在更漂亮...这种令人害臊的话。
......谁会想到，竟以这种方式应验了。
＂嗯、嗯嗯...噗哈、啊♡ 嘿...咕呜、呜、呜呜...＂
从唇边溢出的精液转眼便钻入鼻腔。慌忙扭动肩膀试图躲闪时，后续喷射的白色爱液已越过鼻梁，黏糊糊地沾满泪眼朦胧的眉毛。
由于从阴茎抽离时就紧紧闭着眼睛，幸运地避免了那块污垢触及眼球。虽然看不见正在脸前晃动的勃起肉棒，也看不见他烦躁刮蹭地面的靴扣——但哪怕置身黑暗，哪怕看不见也不必看，此刻满脸的狼狈模样也实在太过显而易见。
{数据自取好拼
书}
'肯定...全被染白了吧。浓汤，像奶油浓汤一样...黏答答地顺着后颈流到胸口的感觉...啊♡ 能感受到呢...'
甚至能尝出味道。填满口腔仍不满足的精液继续向鼻腔蔓延。每当齿间碾磨着那些苦涩腥甜的块状物，细小舌根便像遭到雷殛般战栗。
耳廓被牵引着发出摩擦声。为了减轻咽喉深处黏腻的负担，忍着刺痛吞咽时，背叛道德的湿润声响在体内回荡——那是柔软肌肤留下黏腻水痕的动静。
鼻翼不停抽动。异物感肆虐于鼻腔深处，连带额头与顶心都泛起刺痛般的细碎战栗。混合着微弱呼吸的男性气息，像烈酒般令人既难受又想要继续沾染。
脸颊开始瑟瑟发抖。先是啪地贴上，继而缓缓滑落。带着粘稠质感的精液抚过肌肤绒毛缓缓流下。那触感既像淤泥，又似积雪。不知为何，就是如此相似。
＂呜、咕呜、呕...哈啊、啊...全、全部...咽下去了...嗯♡ 呃...哈啊...♡＂
...随后，寂静终于降临。在吞噬一切的黑暗中，当四种感官轮番肆虐过后，慵懒的安心感与搔痒般的倦意开始细细啃咬舌根。

第58章 EP0058
------------------------------
阴影笼罩的巷子入口静得出奇。不仅是听不到人声，更因为这一带确实杳无人迹。
虽说不算是什么热闹地段，但萧条到这种地步也实属反常。以笼罩着浅淡阴影的入口为界限，两个区域仿佛完全割裂开来——一边是灯火通明、充满欢笑的街道，另一边是沉没在黑暗中的寂静巷道。

作为这家拥有不少老主顾的杂货铺老板，虽然不喜欢眼下这种沉寂的氛围……但从艾蕾娜小姐而非＂我＂的视角来看，倒也不难理解。
毕竟警卫队曾大张旗鼓地在这附近巡逻搜查过，空气中弥漫的这种黏腻感，就连误入此地的路人都会本能地退避三舍。

＂……这也太明目张胆了。人来人往的巷子弄成这样合适吗？＂

残焰，或者说余韵。就像人走过会留下脚印一样，魔术也会在周围留下痕迹。根据魔术种类与消耗魔力量的不同，这些痕迹的显著程度可谓天差地别。
如果是弹指点火这种程度的魔术，恐怕只有经验老道的魔术师才能察觉到蛛丝马迹。但若是佣兵团或军队使用的爆破魔术，就算是完全不懂魔术的外行人也能明显感受到。

那种难以言喻的、并非视觉或触觉的、沿着肌肤逐渐扩散的异样感。仿佛有人轻咬耳垂后，又在颈背打着圈摩挲，光滑中带着粗糙的诡异蠕动感。
＂余韵引发的感受会随着施术目的不同而变化……好像是这么说的吧。＂

多年前老教授的讲课内容在耳畔浮现。就像翻涌的浪花拍打小腿，又缓缓淘洗着趾间沙粒的感觉。
犹如深夜独行时觉察到动静回头，却发现空无一人的悚然。带着＂不准靠近＂、＂速速离开＂的锐利拒绝。
此刻这份沉甸甸的拒绝正潜伏在阴影中闪烁眸光。越往前走，喉咙间断吞咽的咕噜声就在脑海里＂当——当——＂地回响。即便是最迟钝的人都能立刻意识到——情况明显不对劲。

＂到底搞什……呼，真的不行了。＂
发丝根根竖起，我站在无名者留下痕迹的尽头，嘴角泄出微弱的呻吟。虽说是抱着试试看的心态过来，但这根本无路可进啊。

乍看之下似乎毫无变化。除了因疏于打理稍显脏乱外，还是我那家熟悉的店铺。至少表面如此。门把、门框、窗户，所有能进入店铺的通道，都被肉眼不可见的魔法阵严密防护着。

一、二、三……啊，招牌上还有，四。光当下能感知到的就有四种。那些由复杂纹路构成的精密结构，堪称精致的艺术品。以我这种二流魔术师的水平贸然触碰，瞬间就会触发陷阱。

踏入店门的刹那，要么会被刺耳的尖啸淹没，要么就是浑身僵直的冲击——各式危险魔术将在瞬息间爆发。而不久后，无论是警卫队还是佣兵，总会有人来带走失去行动能力的我吧。

＂原来如此。故意留下浓重的余韵，是为了这种警告啊。＂

难以想象投入了多少心血。本该用于富豪宅邸或贵族仓库的高级魔术，居然只为保护一家空荡荡的杂货铺。究竟是谁……
……不过当然，也没什么好吃惊的。大概能猜到是谁，以及为什么要构筑如此严密的防护体系。虽不敢断言，但还原事情原委倒是不难。

即便如此，能再次遇见那位关键人物还是令人惊讶。完全没料到他竟会站在店铺旁厚重的石墙前，仿佛在等着谁——恰巧停留在魔术射程之外的临界点上。

在等我？……应该不会。我们既没有约定，那天之后也再未碰面。可为何他抱着胳膊的侧影如此熟悉？那副随时会像往常一样对我挥手说＂来得正好＂的模样，究竟意味着什么？

＂啊，凯恩先生……您好？＂
＂……嗯。＂

与那天似同非同。久违的面容莫名憔悴。需要仰视的高大体格，从斗篷缝隙露出的壮硕肌肉，都与从前无异。但凌厉的威压中，似乎混入了晦暗的杂质。

实在无法想象，这个曾三天三夜不眠不休还能豪爽地拉着众人去酒馆的人，会露出这种表情。仿佛所有情感都被抽离，只剩看破红尘的苦涩，在他嘴角忽隐忽现。

对于我小心翼翼的问候，凯恩大哥以沉默回应。从他交替瞪着店铺和我的神情来看，大概在疑惑我为何来此。对他而言或许只是例常警戒，但被这种目光直射的我简直像正面对着一头巨熊。

＂又见面了呢。＂
＂是啊。不知怎么的，就是……突然想到这儿看看。凯恩先生呢？＂
＂差不多。＂
＂哎哎……＂
我避开视线含糊其辞地说着，但他看起来并不打算深究。仔细想想，这样的疑问从我这边也完全可能提出。虽然不至于像那时一样形成单方面的局面。

{数据自取好拼
书}
当我迈着小碎步朝那个紧闭嘴唇的男人走去时，随着咔嚓作响的声音，凯恩大哥重重地挥了挥手。这是明确的警戒信号。

＂还是我去吧。这里很危险。＂

＂危险...您是说店铺吗？＂

＂这附近布满了警戒魔术。要是踩错一步的话...＂

＂啊...难怪感觉有点可怕。＂

没错，警戒魔术。这是艾蕾娜小姐绝对无法察觉的，可能会引发麻烦的东西。从距离上来说应该足够安全，大概是为了防止意外吧。

我假装吓一跳停在原地，只见他猛地握紧剑柄开始向我走来。有那么一瞬间——真的只是一瞬间——我考虑过要不要迅速跑向对面...但仔细观察后，发现他并非要拔剑挥舞，似乎只是想找个支撑点。

鞋底与地面之间的小石块发出嘎吱的摩擦声。短暂的噪音平息后，我们停在伸手就能碰到彼此肩膀的距离。我抬头望他，他低头看我。短暂对视后，我们像约定好似的同时将目光转向店铺。

不知为何，觉得必须这么做。比起突破这沉闷的压迫感来到这里的原因，向他解释似乎更好。即便那并非全部真相。

＂难怪从踏入小巷开始就觉得不对劲。脚尖发麻...为此烦恼了很久，这也是魔术的效果吗？＂

＂恐怕是的。艾蕾娜小姐，您该不会又想偷偷溜进去吧？＂

＂哎呀，怎么可能。和那时候完全不同啦。＂

＂...＂

倒是凯恩先生您，这次不也打算撬门吗？我本想反唇相讥，可舌尖与嘴唇间的玩笑话突然卡住了。这种恶作剧般的玩笑是否像艾蕾娜小姐的风格，根本无需讨论。

警卫队掀开窗帘搜查时，透过斑驳的模糊窗玻璃，能看到熟悉的店铺内部。比离开时更加混乱狼藉的景象让我的鼻梁阵阵发酸。明明是自己的选择，明明不后悔，明明不得不这么做——可耳垂刺痛抽搐的感觉，实在无可奈何。

＂...卢克先生到底去哪了呢？＂

装作一无所知地演戏相当吃力。尤其是当表演主题是＂我＂的时候。我眼中的我、艾蕾娜小姐眼中的我、凯恩大哥眼中的我全都不同。即使想自然表现出艾蕾娜小姐的样子，在他面前不断冒出来的那个＂真我＂也难以彻底抹去。

披上皮革后才真切体会到：艾蕾娜小姐确实对我抱有好感。虽非男女之情，而是作为可亲近的熟人、值得信赖者的纯粹喜爱。

但这是我们之间心照不宣的秘密。如今这个相识已久、年龄相仿的店主突然消失。我该在凯恩大哥面前摆出什么表情、用何种声音说话？连不该在意的细节都莫名在意，脚趾不自觉地蜷缩起来。

＂...会平安无事的。＂

他的语气平静得像在说＂今天天气真好＂这样的客套话。至少表面如此。焦躁磨蹭地面的脚尖和粗糙摩挲剑柄的手指，暴露出他内心翻腾的思绪。

＂但愿如此...可时间过去这么久了...警卫队那边有什么发现吗...＂

＂...＂

＂这样...啊。＂

凯恩大哥沉默地摇头。也是，从是否向警卫队报案这点开始就不必对质。那天在店铺里，我和他达成了约定，而凯恩大哥遵守了。

记得是在那次尴尬见面三天后吧。说早不早说晚不晚的日子。因为街角传来骚动，我拉住附近的商人询问，对方圆睁着眼睛对我耳语：

巷子里那家杂货铺有警卫队闯入调查，甚至连警卫队长都亲自坐镇，严禁任何人靠近店铺周边。

当时就明白了——是凯恩大哥叫来了警卫队。那我的事...他有没有透露半分？不，说好要保密的应该不会。可是...万一呢？担心被传唤作证的那天，我整日腹部发沉，连逗法比开心的力气都没有。现在想来真是愚蠢的烦恼，毕竟至今没有监视或跟踪的迹象。

这也是理所当然的。比起向以严格著称的警卫队长解释为何躲在柜台后的我和破门而入的他共处一室，不如直接当作无事发生对凯恩大哥更有利。

『如果没说...咦？那警卫队长为何...嗯...？』

警卫队长...那位杰出的魔术师肯定捕捉到了杂货铺里的魔术痕迹吧。虽然似乎没看穿内容——毕竟消耗魔力与效果不成正比。对凯恩大哥来说或许是失望的结果，但那位长官本人究竟作何感想呢。
魔术师的突然失踪，对警卫队而言确实是重要事件。纵使是二流角色，魔术师终究是魔术师。警卫队大张旗鼓地搜查店铺，到处搜集证据的行为完全能够理解。

但若问是否严重到需要警卫队长亲自出马管制整个街区...坦白说，并非如此。区区这种小事，贵族根本不会插手。既无人重伤或死亡，也没有直接受害者。

究其原因，恐怕是凯恩大哥的个人意志产生了强烈影响。那位身为杰出魔术师的警卫队长，必定能从店铺里查出蛛丝马迹——这大概源于他想找到我的热切渴望。

若我猜测正确，这便不是佣兵协会与警卫队的官方合作，而是凯恩大哥与警卫队长两人私下达成的协议。毕竟从法比那儿几乎没听到关于警卫队的特别消息。

既然如此，他究竟付出了什么代价才请动警卫队长？向来对女性避之不及的凯恩大哥，能拿出什么打动对方？不知为何，他突然阴郁起来的气氛，简直像在印证这点。尽管从头到尾，这都只是毫无根据的臆测。

＂...若没有特别要说的，您最好先离开。艾洛伊兹马上就到了。＂
＂艾洛伊兹？＂
＂啊...＂
艾洛伊兹，艾洛伊兹。这名字似乎在哪里听过...
是艾蕾娜小姐的熟人吗？我摩挲着嘴唇追寻模糊记忆时，他伴着短促叹息给出了超出预期的回答：

＂警卫队长会来施加辅助魔术。是个相当...呃，敏感的人。＂

＂噢，队长阁下...刚才提到的警戒魔术莫非也是...＂

＂是的。＂

凯恩大哥沉默着点头。难怪觉得结界水准高超，若是那位警卫队长的手笔就能理解了。

...等等，刚才凯恩大哥是直呼警卫队长名字？甚至自然到在我指出前自己都没察觉？这种失误会不经意脱口而出，意味着他平日对待她就如此熟稔？

更可疑的是＂会来施加辅助魔术＂这种说法。若是初次布置结界另当别论，但修补既有结界完全可以交给下属。何必劳烦警卫队长亲自前来？

而且...啊！这样的话凯恩大哥根本没必要待在这儿。他既不懂魔术辅助，难不成是要两个人密谈？关于什么...我的下落？作为失踪案举报人？抑或全然不同的理由？

'总不至于代价是...不，应该不会。再怎么也不至于...'

刹那间，某个不可告人的肮脏想象突破沉重抗拒浮现脑海。那些我与她、法比与他耳鬓厮磨倾诉爱意的记忆，突然替换成凯恩大哥与警卫队长的身影，在脑海彼岸闪烁着氤氲热意。

...怎么可能。再怎么想那两人也...哈啊，我到底在胡思乱想什么啊。

第59章 EP0059
------------------------------
＂原来发生了这种事啊。＂
＂嗯。＂
＂警卫队长，唔……＂
听完我适当改编的故事后，法比尴尬地挠了挠脑袋。他欲言又止的模样格外明显，似乎正在苦恼该如何开口。直到勺子碰撞碗壁的叮当声回响数次，直到摇曳的烛光将逆影洒满房间，他那低柔悦耳的嗓音才开始轻抚我的耳廓。

＂确实是这样。最近警卫队长常来我们协会，每次都板着脸。而凯恩副会长总会露出苦涩的表情离开，对吧？＂
＂哈哈……我大概能想象那个表情。＂
＂他连捕龙时都没露出过那种神情。有时清晨出门深夜归来，明明疲惫不堪却独自消失不见。＂
＂唔……＂
确实如此。＂疲惫＂这个词与凯恩大哥实在不搭。他那过剩的精力从来不仅限于佣兵工作。即便酒过三巡众人都瘫在桌上发出困倦的呻吟，唯独他还能中气十足地追加点单。

正因如此，看到凯恩大哥整天挂着黑眼圈萎靡不振才格外令人震惊。夸张点说，简直像太阳从西边升起。

＂艾莉，别动。＂
＂咦？唔……＂
＂乖乖坐好，这样不好擦。＂
＂可是好痒……吸溜，噗——＂
＂说了别乱动。＂

岂止是发痒。沙沙擦拭嘴角汤渍的指尖，惹得我脚趾蜷缩个不停。明明下定决心要保持距离，身体却像灌了迷药般违背理智渴求着他的爱抚。隔着单薄布料游走的指腹，带着熟悉的力度描摹唇形。

或许是因为夜夜相拥而眠的缘故。也可能晚餐比平时推迟了。总之，总之。

＂既然副会长这么说……我就放心了。呼，到底是被抓住了什么把柄……＂
法比语气虽平静，忧色却溢于言表。

把柄——很合理的推测。原本与佣兵协会冲突不断的警卫队，那个蔑视佣兵的警卫队长，怎会突然与满脸倦容的凯恩大哥频繁接触？

任谁询问，十人里必有九个会反问＂凯恩是不是向警卫队长屈服了＂。剩下那个或许像我这样猜测两人是恋人关系，旋即又会自嘲＂荒诞的玩笑＂而噤声。凯恩大哥和警卫队长？太离谱了，怎么可能。

我也是这么想的。至少，在巷口偶遇警卫队长之前确实如此。

虽只是短暂照面，记忆却鲜活如初。若当时早一步迈出巷子，就不必怀着这般不适回家瘫软半天。

＂……＂
＂呃……嗯……＂

即便在穿上艾蕾娜小姐的皮囊前，我也曾远远望见过她。与她擦肩而过的时刻亦有之。但如此近距离四目相对，自然是头一遭。

不同于佣兵的制式铠甲，她闪着寒光的甲胄上刻有怒狮纹章。明明身形比我娇小，却散发着令人不自觉仰视的威压。又或许，是那头如正午骄阳般耀眼的金发使然。

『为什么这样盯着我？怪瘆人的……』
『凯恩大哥明明说过她会避开这条路的』
『现在逃跑还来得及吗？』

将荒谬念头压下，我悄悄叹了口气。好吧，既然避不开，不如主动出击。

＂您好，警卫队长…大人。我是艾蕾娜……嗯。＂

明明没做亏心事，我却像个罪人般支支吾吾。她投来刀刃般的视线，尽管努力掩饰，扭曲的嘴角仍泄露出不悦。若将那双眼睛比作利器，必是经千锤百炼的寒刃，淬满了负面情绪铸就的锋芒。

短暂的沉默后，她开口了。

＂幸会，艾蕾娜小姐。你真漂亮。＂
＂谢……谢谢夸奖？＂
＂漂亮得足够让凯恩神魂颠倒呢。＂

……这是在讽刺吧？绝对是讽刺对吧？

惊愕转为困惑，又旋即化作确信。即便是最迟钝的人，也能从她后续话语中嗅到敌意。

＂你们什么关系？＂
＂凯恩大……凯恩先生是我丈夫的……＂
＂啊，所以是旧相识？也是，否则也说不过去。＂

不知自己此刻作何表情，只能机械地抽动僵硬的肌肉，用不成句的应答应付这近乎自言自语的盘问。

女性特有的黏稠敌意在此弥漫。她眼中翻涌着＂这男人属于我＂的独占欲，仿佛再踏前半步就会引发狂风暴雨。近乎实质化的威压让空气都变得潮湿。

『她以为我和凯恩大哥有染？不对，＂神魂颠倒＂又是什么意思……难道她和凯恩大哥……？』

何等荒唐。究竟谁在嫉妒谁？面对这满是猜忌的目光，我本该申明自己有所爱丈夫，与凯恩先生仅是点头之交——本想如此辩解的。
＂本想做的，却没能做成。因为那样做的话，感觉真的要打起来了。而对方又是根本打不赢的对手。＂
勉强咽下充满情绪的话语，像木偶般机械地点着头，持续说着敷衍的附和。

＂陷入爱情的女人真可怕啊。没想到那位警卫队长会露出那种表情。等等，爱情？陷入爱情的女人？这么说来，我是不是也曾经露出过那种表情呢…？＂

或许是身为佣兵协会接待员时，或许是女性同伴在场时，又或许是听到法比谈论其他女性时感到不舒服的记忆。那天晚上好像还格外粗暴了些…唔，不是的。嗯，肯定不是。

＂现在可不是胡思乱想的悠闲场合啊，艾蕾娜！振作点，眼前站着的是怒火中烧的警卫队长！＂

{数据自取好
拼书
}
＂那个…我还有工作要处理，可以先告辞吗？＂

＂…哼。＂

＂那么，下次再…＂

不幸中的万幸，她没再进一步为难我。虽然仍一脸不悦地用脚尖焦躁地敲击地面。想来也是，要是传出警卫队长威胁平民的谣言，对谁都不好交代。

但谁也说不准她何时会改变主意，所以我强忍着背后发凉的寒意，迅速从小巷脱身。下次？哪还有什么下次。倘若真有第二次碰面，那必将不是人与人的交谈，而是女人与女人的战争――这预感清晰得令人刺痛。

“…那女人怎么回事…约定…这里…”

“…下属的…没什么…”

狼狈逃窜的途中，巷子另一端似乎闪过一道霹雳般尖锐的女声与低沉含糊的男声。像极了深夜醉醺醺回家的丈夫被妻子唠叨的场景。

啊，凯恩大哥。看来你也过得很不容易呢。

＂艾莉，艾蕾娜？＂

＂…嗯？啊，抱歉。刚刚走神了。＂

＂哈哈，没事。警卫队的琐碎话题确实挺无聊的。＂

“怎么会无聊…啊哈哈…”

看来在我回想惊悚往事时，法比正在解说佣兵协会与警卫队的权力关系。平时很少听他谈论佣兵工作的事，莫非是遇见凯恩大哥的消息让他想起了什么。

我拙劣地岔开话题，趁对话间隙飞快舀了一勺汤。与还剩大半的餐盘形成鲜明对比，法比的盘子早已见底。

＂吃慢点，会消化不良的。＂

＂知道啦知道啦。＂

…应该不至于怀疑我和凯恩大哥的关系吧？不会追问见面详情的…对吧？嗯，和那个女人不同，法比可是很体贴的。

＂等一下，这么说来…＂

啊，对了。虽然不想贬低凯恩大哥，但警卫队长究竟是看上他哪一点呢？世上没有无缘无故的爱。外貌也好性格也罢，必定符合了警卫队长的某种特殊癖好。

若我是个女人――不，不对。我可是艾蕾娜小姐啊？总之试着列举凯恩大哥的优点…首先是长相。帅不帅因人而异，但他有种独特的野性魅力。

性格也不错，在佣兵协会地位颇高，嗯嗯。而且，而且…

＂床上功夫…之类的。＂

啊！确实有这个可能。以凯恩大哥的体格，不论是长度还是粗度肯定都…虽然没亲眼见过，但绝对差不了。这么一想，那位警卫队长如此痴迷也说得通了。

＂连那么难搞的女人都会露出那种表情吗？哭哭啼啼的狼狈模样…倒也别有风情…哇啊！＂

＂呜！咳、咳咳…！＂

＂艾莉，没事吧？＂

因想象法比的阳具而再度呛到，这次真的连眼泪都憋出来了。我慌忙向起身的法比摆手示意，像鸟儿振翅般扑棱着手掌。羞耻感与酥麻感同时袭来。

凯恩大哥的性器，情欲高涨的警卫队长。在床上扭动的我自己。

冷静，调整呼吸清空思绪。只要不去想就好了。明明下定了决心，不能再这样下去了。想象那双布满青筋的大手都握不住的尺寸…浑圆沉甸甸的尖端突破门户的画面必须停止。想点别的，想点别的…

…啊啊，越是抗拒，画面就越清晰啊！

＂来，慢慢喝。＂

＂哈啊…谢谢，法比。都怪我老是走神…＂

＂走神…刚才也是，有什么烦恼吗？如果不介意的话…＂

＂真的没事。对了法比，你吃完了吧？＂

＂嗯？啊。＂

＂你先上楼休息。我收拾完…呼，随后就到。＂

我长时间不敢抬头。深深埋首直到氤氲热气的浓汤彻底冷却。在多次婉拒法比担忧的目光后，他终于先行返回卧室。

要是让他看到我此刻火烧般的脸颊，绝对会把持不住的。无论是他，还是我。

＂很幸福，明明很幸福…＂

我将冷汤一饮而尽。借着摇曳烛光，开始慢慢收拾他留下的餐盘。勺子，碟子，零零碎碎的餐具。

＂…幸福到觉得害怕。＂

熟悉的餐桌布置。闭着眼睛都能打理妥帖的，充满安全感的空间。

温馨祥和，比原先的杂货铺更像家的这栋房子，令人不舍离开。或许一直这样以艾蕾娜小姐的身份生活也不错。既然已获得记忆与家人，与深爱的丈夫白头偕老又何尝不可――偶尔也会如此妄想。

但在见到凯恩大哥的瞬间，我彻底明白了。我必须回归原本的『我』。当看到被警戒魔术层层包裹的杂货铺时，蛰伏在腹部的罪恶感骤然苏醒。
和法比分别确实令人伤感。但这属于艾蕾娜小姐的情感，而非我本心的真实感受——这一点，我自己再清楚不过。虽说并非全无留恋，或者说…确实还有不少想继续尝试的羞人之事，但也就仅止于此了。

『差不多该为原本的目的行动了』

何况在寻找方法的过程中，大可以披上不同人皮，体验各式各样的人生。

＂最初穿上艾蕾娜小姐这副皮囊时还紧张得发抖呢…现在居然盘算着换别人穿了。哈哈…＂

不由得发出自嘲的轻笑。不过这笑声听着倒也悦耳。

嗯，准备工作还是得做周全。即便他无法理解，告别仪式也要妥善完成。最好在离开前就决定好下一个女性的身份。

对了，临走时是不是该给他留下刻骨铭心的回忆？作为艾蕾娜小姐所能给予的，最极致的体验。

『买把新剑或是做顿美食也不错…』

最好是既不必耗费大笔钱财，又能带来新鲜感，同时符合『艾蕾娜小姐』身份的行为。即便将来再次披上这副皮囊，也能对他重复相同的事情。足以装点这场似终非终别离的、永不厌倦的某种仪式。

沉浸在思绪中时，我将双手在眼前交叠。烛火的温度与餐桌对面——他曾坐过的位置上残留的暖意仿佛穿透掌心。黑暗中每一粒璀璨的光尘里，都浮现出与他共度的鲜明回忆。

酒馆门前的初遇，独自在镜前做那事被他撞见，被他从背后拥抱的夜晚，遭酩酊大醉的他压住那日，还有某个清晨用嘴唇进行的温柔服务。

＂啊哈哈…＂

…怎么回想起来的全是下流事。

不过嘛，男人渴望的不就是这些吗。法比是，我也是。若能获得体验女性身份时那份酥麻快感的机会，任何男人都会像我这样行动吧。

啊，等等。这么说来…

＂感觉可以试试…？＂

嘴角不由自主地上扬。某种特别的、能让我们彼此都享受的事情。如果用一整天时间…做些既淫靡又新奇的举动，他肯定会大吃一惊吧。倘若尝试那些同床共枕时都未曾做过的事，绝对会棒极了。

『杂货铺被管制了，复杂道具就算啦。简单物件的话，在哪里能…』

突然想起酒馆里满嘴荤话的佣兵们。学院时偷看的那些满是肉色插图的书籍在眼前晃动。道具、器具、情境。准备一周应该足够了。很好，等着瞧吧法比，我会为你创造前所未有的美妙一天。

第60章 EP0060
------------------------------
虽说是太阳尚未完全升起的阴冷黎明时分，但脊背上仍不断渗出细密汗珠。饱含水汽的微弱鼻息、咯吱作响的木地板噪音，全都令人烦躁不堪。

从抽痛的手腕上解下束带，我静静抬头张望。所幸灌下的烈酒似乎起了效果。朦胧的天花板彼端，卧室依旧一片死寂。

'控制到和他同步醉倒的程度...真够费劲的...'

赤裸的男人、来历不明的器具、以及艾蕾娜小姐的皮革。事到如今解释什么都晚了，怕是要直接拔剑砍杀我吧。用魔术当然不会输，但那样善后就麻烦了。何况我本就没想对他怎样。

总之准备工作都已就绪。法比奥究竟能否用蛮力挣脱这些器具——方才我已用身体完成了验证。用脚轻轻拨开哗啦作响的铁链，揉着酸胀的肩膀狠狠扭动腰肢。

＂呜、哈啊...确实，比穿着皮革时身体紧绷绷的。＂

低头看着嘎吱作响的肩膀，视线随即扫过房间每个角落。现在的我并非艾蕾娜小姐，因此眼前的景象...实在微妙。虽说是出入过无数次的仓库，此刻却只觉陌生而模糊。宛如童年离散的旧友重逢时的尴尬。

罢了，横竖没什么意义。即便我觉得不自在，艾蕾娜小姐也不会在意吧。从椅背拎起皮革时，已然长长的发梢轻轻掠过地板。再稍长些，就能束成长马尾了。

＂保养起来虽然麻烦点，嘿咻...但长发总比短发强。哈哈，这可是充满我个人审美的...呃、对法比奥稍微有点过意不去呢。＂

每次、每次披上她的皮革都令人血脉贲张。柔软的触感、温暖的体温。艾蕾娜小姐紧贴肌肤的包裹感，与自慰或性爱截然不同的快意。

{数
据自取好拼
书
}
稀疏腿毛渐渐染成光洁的乳白色。挺立的阴茎被皮革温柔压制，可怜兮兮地颤抖着逐渐模糊轮廓。沉甸甸得双手都捧不住的乳房中央，绽出粉红乳头。布满老茧的手掌正被婴儿般娇嫩的肌肤覆盖。

感受着每分每秒都在变化的身躯，展平皮革每道褶皱对准面部孔洞。整理好头发，用纤细双手啪嗒拍打紧绷的脸颊。啊、啊。随着呼吸窜过脊背的刺痛电流中，背后开口逐渐收紧腰身，身高缩减声线拉高。

＂啊...哈啊♡舒服...哈、好想现在就...不行、得忍住...呜噗、噗嘻嘻...＂

压迫全身的、钻入脊背的战栗逐渐平息。享受着紊乱喘息调整呼吸时，镜中映出的永远是那个平凡的、法比的妻子艾蕾娜。从头到脚，瞳孔到胸脯，无一不是无可置疑的艾蕾娜。但不知为何她嘴角漾开的笑意，却带着本人绝不会有的淫艳色彩。

＂这就来找你咯，法比♡＂

...
...

＂嗯呜...啊、头好...呃...咳咳、呕...＂

舔着干涩的嘴唇，法比奥从昏沉醉意中苏醒。眼前的世界漆黑如墨。

'...还是深夜？这么暗...'

比平时低沉两个八度的呻吟混着干咳迸出。他最后的记忆停留在烛光摇曳的红葡萄酒，以及向自己伸手的艾莉。

后背熟悉的柔软触感无疑是床铺，想必是艾莉安顿了烂醉的自己。法比奥如此嘟囔着。

明明不是给酒就喝的类型。难得的休假日让人太过松懈了吗。正自我反省时，他抬起右手想梳开额前乱发。

不，是试图抬起右手。

＂嗯？＂

金属脆响中某种东西猛地拽住他手腕。悬在床单上的手背颤抖片刻，终是无力垂落。

沉默、困惑、继而惊骇。瞬间清醒的法比奥这才察觉异样——双脚腕与双腕都套着粗粝材质的环状物，不是夜色深沉而是厚布蒙眼。

'这是...拘束具？有人绑了我？'

不愧老练佣兵，法比奥选择沉默而非惊呼。估量着拘束强度，他飞速回溯近期经历。

'商队护卫、魔物讨伐...不对，最近这些委托都不像。再之前...后巷的「红犬」团伙？但那些家伙应该全进监狱了。'

职业特性使他早有结怨的觉悟。经手的委托也非全然清白。但他确信绝未做过招致此等报复的恶行。

究竟何人出于何种目的策划这场绑架？完全无从推断。

'为套取佣兵协会情报？还是钱财纠纷？该死，毫无头绪。要躲过警卫队潜入我家做这种事...等等，那艾莉呢？她没事吧？'

思绪刚转到艾蕾娜，恰巧听见床尾传来脚步声。窸窣、窸窣，虽轻却透着从容的吱呀声令法比奥绷紧神经。但转念想起本该躺在身旁的妻子，他低声质问：

＂把我妻子怎么样了？＂

...

＂不管你想要什么，给我听好了。要是敢动艾蕾娜一根手指...咦？＂

杀气腾腾的质问戛然而止。
那脚步声熟悉得令人恍惚。像猫咪般轻巧滑动、日复一日响起的足音。那笑声也熟稔得令人心颤——恶作剧后压着嗓子的哧哧低笑，曾在耳畔萦绕的欢愉声响。什么拷问啊犯罪啊，那些可怕的念头如同晨雾般缓慢消散，取而代之的是荒谬的傻笑。

床畔足音戛然而止，不算沉重的柔软重量轻轻压上床单与他。粗糙鼻息与熟悉触感传来时，法比奥只是茫然摸索着。＂艾莉？是你吗？＂

回应他的是浓烈的深吻。
……
……
＂唔…啾嗯…♡＂
法比的身体彻底僵住了。细密汗珠在他绷紧的肌理上闪闪发亮——这本该是挥剑斩棘的战士身躯。望着那雄健轮廓，我险些漏出惊叹。

『疯了…！不对，不能出声。虽然已经被发现了…』

虽是司空见惯的裸体，今夜的他却格外性感。四肢被牢牢束缚着，尚未理解状况而全身都透着困惑的法比奥。宽肩，凸起的锁骨，以及那双带着惊诧却老练扫荡口腔的唇舌。

『啊…光接吻就要去了…！』

小腹突然痉挛。快感像热水淋遍全身般从头顶炸开，又狠狠攥住心脏。

原来这样也很棒呢。品尝着他干裂的唇，将腹中暖意混着唾液渡过去，我用大腿夹住那根粗壮肉棒抚弄。前前后后，最后画着圈研磨。高翘的臀缝间，爱液黏糊糊地沾湿了龟头。

在艾蕾娜小姐急促的喘息与法比含糊的咕哝声中，学院时代的对话忽而闪过耳际。

『…你知道那家新开的店吗？就在摔跤巷。不是你想的那种——专门让女人绑住男人的地方。昨天去试过，天啊怎么会那么…』

这家伙品味真特殊——当时只这么想着。毕竟主动扭腰的样子更迷人。被固定着任女人摆布的玩法，究竟哪里有乐趣？

可现在终于懂了。成为皮革包裹的女人，臣服于男性行为有多美妙；在束缚中极致付出与接纳，竟比自由交欢更令人战栗。

所以接下来全是为你服务的仪式。用我的身体，将你曾给予的温柔以我的方式返还——看似单方面却充满爱意的报复。

啊，光是策划就心跳不已。特别定制完全合身的坚固拘束具时，老铁匠那句＂这玩意儿要干嘛用＂差点让我脚趾抠穿地板呢。

抱歉吓到你啦法比。但提前知道就没意思了吧？作为特别情色日的开幕，不能动也不能看的被玩弄状态不是完美吗？我会很认真的，做好心理准备吧♡

＂嘿…噗哈，嘿…＂
＂艾莉…呼，这…搞什么，嗯…至少把眼罩…唔。＂
＂啾♡＂

『不行哟～戴着眼罩才不知道人家摸哪里嘛，多害羞呀』

往常这时候，他该抚摸着我的脊背与臀瓣了。浓吻时总爱到处探索的双手，现在只能徒劳攥紧床单。于是换我来了——用发丝撩过他的锁骨，指甲轻刮腋下，对着尾椎吹热气，再沿着臀沟加重爱抚。

『撕碎我吧…♡比自慰粗暴得多，哭求也不停的感觉太棒了♡』

虽然他被绑着手腕很遗憾，但没关系。服务本该如此。他不能碰的地方，就由我来触碰。蹭弄，揉捏，直到汗水蒸腾出淫靡气息。

接吻…先到此为止吧。快要窒息了，想尝试更多花样呢。

＂嗯呜…哈啊…＂

纠缠的唇瓣间扯出银丝。随着口腔彻底张开，灼热吐息氤氲而出。他干燥的唇舌早已被重新润湿。整齐牙齿，颤动的舌，喉结与更深处的软肉——被两条舌头搅弄得水光淋漓的腔道，莫名像极了阴道里抽插的模样。

『进进出出，用舌头捅…嘻嘻，不是像，根本一模一样嘛』

＂啊，呜呜…嗯，唔♡呜诶…＂

抬起的下巴垂落透明涎水。滴答，滴答，犹如晨露坠草叶般规律地砸在他身上。我像猫咪喝水似地舔他发烫的脸颊。用不久前还在彼此口腔里搅拌的舌头，混着唾液缓缓瘙弄他的肌肤。
沿着脸颊，滑过下颌线，掠过未刮净的胡茬，来到颈背。哧溜、哧溜，短暂烙下绯红印记，又继续向下。顺着垂落的唾液，留下如同蜗牛爬过般黏腻的长痕。

＂好想吮吸、好想含住♡先用我的气味浸透他，摩擦到闪闪发亮为止，然后啊…＂

仿佛化身画家。颜料是唾液，羊皮纸是法比，毛笔是舌尖。饱含爱意的毛笔在广阔的羊皮纸上反复涂抹。

闻到了美妙的气味。汗水的味道、男人的体味、浸透他下半身的——带着些许腥甜的我自己的气息。在浓烈气味的雾霭中，舌尖最终停驻在法比厚实胸肌的边缘。准确地说，是乳头。

＂咿呜诶。＂

＂…！＂

＂嘻嘻，这里最棒了。心跳声就近在耳旁呢。扑通、扑通…啊，跳得更快了♡＂

道理很简单。既然他喜欢玩弄我的乳头，这次换我来侍奉他也是理所当然吧？

我在他身上轻轻扭动腰肢。像条歪斜凌乱的绒被。大腿夹住大腿，同时用牙齿轻啮他的乳头与胸肌。舔舐着，又将舌尖绷得硬硬的。

＂哦哦…！＂

是觉得痒吗？法比的腹肌猛然绷紧，随着悠长叹息又缓缓松弛。前臂和颈背浮现粗大血管，又簌簌地平复下去。

这种新奇反应，应该算是无声的许可吧？

＂嗯、唔…啾噗、吸溜、滋滋…嗯唔♡啊、嗯…＂

自然而然地，随着探向双腿间的左手动作，嘴唇像含住阴茎般噘成厚厚的圆形。吸溜、哧溜、啾咂，故意发出下流声响，原本鼓胀的脸颊反复凹陷又高高鼓起。

＂要疯了、啊♡骑在被绑住的法比身上自慰、嗯唔♡像个变态那样吮吸着、揉捏胸肌、还塞进三根手指…呜、嗯♡＂

啪嗒、啪唧，天旋地转间，唯有爱液黏腻的声响格外清晰。摩擦着坚硬大腿的手背，渐渐被体液浸透，发出湿润的黏连声。

分不清舌头与手指。此刻含在嘴里的是乳头还是龟头？剥开褶皱狠狠捅入阴道壁的是手指还是肉棒？接吻时从他昨日饮用的酒液中，是否也有醉意渗入我体内？熊熊燃烧的脑海深处，在翻涌的眩晕中不断沉溺。

第61章 EP0061
------------------------------
＂嗯……＂
法比奥放弃了思考。事实上，就算继续想下去也不会有任何改变。在手脚被捆住、双眼被蒙住的情况下，还能做什么其他事吗？

不，还是有的。发出声音。比如突然质问为何要做这种事，这些工具是何时偷偷准备的，何时才会解开这令人窒息的束缚之类的。好几次，法比奥都试图向她搭话。

但每当这种时候，艾莉就会用浓烈的亲吻，以呼吸、唾液和柔软的舌头，字面意义上堵住他的嘴。深深地，最大限度地吸入空气，摆出要舔遍口腔每一寸的架势。纠缠的舌根越过喉结向喉咙深处流窜的错觉，令他甚至怀疑唾液正在倒流。

当唾液交融、喘息稍歇时，乳头又会遭到刺激；刚想开口，唇瓣就再度相贴；然后周而复始，循环往复。门牙被舌尖抚弄，那舌尖又悄然滑向胸膛。

『说不定…艾莉根本不是为了防止我说话才接吻，而是把阻止说话当作接吻的借口…』

＂哈啊…哼嗯，呼呜♡啾…唔，呃…＂
舔着肿胀的嘴唇，法比奥露出苦笑。立场完全颠倒了。以往一边吮吸乳尖一边扭动身躯的明明是艾莉，不该是他自己才对。

若是平常，不管艾莉玩多么下流的把戏，法比奥都能轻松反制。因为她很弱小——不是指力量或体格，而是在情欲层面。即便被含住阴茎、骑在腰间摇晃腰肢、用双臂环住后颈，柔弱的她总是很容易屈服。只需轻抚私处或臀瓣，随时都能让她情动难耐。

——前提是，平常的话。

法比奥开始想象：被绳索捆缚全身动弹不得的艾莉，徒劳地想并拢大大分开的双腿、扭动臀部的艾莉，眼泛泪光放弃抵抗接受他抚弄的艾莉。这种想象与被束缚现实的割裂感，本该由他主导的亲密行为彻底逆转的事实，逐渐刺激着内心深处某个角落。

虽不至于说是屈辱，但确实有种败北感。被完全算计的狼狈，以及对她如何谋划这一切的疑惑，交织成前所未有的悸动。两种情绪交融发酵，催生出他从未体验过的酥麻快感。

＂嘿…哈呜，呼嗯…啾…♡＂

『这就是艾莉的目的？为了折磨我？』

正因无法动弹，感受才更鲜明；正因无法看见，体验才更陌生；正因遭受束缚，心智才更清明。明明伸手可及的距离间，艾莉的存在却遥不可及，涌动的黑暗仿佛在嘲弄他。

呼吸越来越急促。贪婪吮吸乳头发出的滋滋水声，撒娇般滚动喉结的呜咽；时而如野兽般黏腻的长吟，时而混着贪婪吐息的火热鼻音；还有在狭窄私处疯狂搅动的手指，带出黏腻的咕啾声响。

被固定的手腕微微抽搐。汗湿的凌乱发丝磨蹭肩膀，游走侧腹与腋下的手指留下微痛的痕迹。柔软的小腹随着抚摸震颤，丰腴的肌肤滑过胯部附近。

即使看不见也能浮现，即使摸不着也能感知。日常看惯的艾莉裸体，此刻与想象完全重叠。她的呻吟声格外清晰地传来。

＂艾…唔，嗯…你，吸…＂
＂嘿嘿，呼呜…呵呵，咿呜♡唔，呜噗…＂

这绝非错觉。随着他的阴茎愈发坚硬，艾莉的动作也越发粗暴。床板发出吱呀哀鸣，仿佛不堪重负。偶尔松开乳尖换气的艾莉，宛如熊熊燃烧的烈焰。

与其说是喘息，不如说是迸发呻吟；不像在自慰，倒像在强暴自己。她时而弓起腰肢，时而如遭雷击般僵直颤抖，如同被某种东西彻底支配。

啊，能感受到她的律动。用弹软的胸脯磨蹭挺立的乳尖，让身躯在淋漓汗水中交缠的摆动令他战栗。饱含欢愉的喘息，重重咬住他的耳垂。

这是荒唐的刺激，亦是淫乱的挑衅。没错，挑衅——就像故意要刺激「某人」。

『原来如此…』

以眼还眼，以牙还牙。默念不知从哪听来的古老格言，法比奥暗暗下定决心。镣铐末端的锁链似乎相当牢固，若不顾伤痛全力挣扎或许能挣脱，但现在还不到孤注一掷的时候。

那么除此之外…究竟？抬头这种小事易如反掌，但和坐以待毙没有区别。他在黏腻的唇舌交缠中盘算着，突然袭击或许可行——虽然看起来效果有限，反倒可能被她湿漉漉的双手牢牢固定脸颊。

不能这样。需要一次精准反击。作为佣兵、作为男人、作为丈夫，岂能默默忍受挑衅？他悄然用脚跟抵紧床单，绷紧腰肢等待时机。

还差一点…等到艾莉稍微改变姿势，等到她下半身微微抬起的刹那…就是现在。

…
…

＂呀，咿呀！？咿呀、啊、嗯♡呜、法比，等…啊♡＂

滑稽的惊叫脱口而出。连他自己都觉得可笑，「咿呀」什么的，又不是处女。这分明是初次体验快感的少女才会发出的，也确实曾在她身上听过的娇喘。但是…无可奈何。

『没…错。就算被绑着…腰还是能动的…！』
＂唔，嗯呜，哦…太棒了…啊哈，呼…！＂
啪嗒、啪嗒，当沉甸甸的冲击侵入双腿之间时，臀瓣自然而然地向上翘起摇颤。压着法比的小腹随着每次冲刺发出咕啾咕啾的声响，受到惊吓而紧缩的内部用力裹住了正在褶皱间搅动的手指。
距离发誓不发出声音才过了多久啊？此刻连这点时间都忍耐不了的自己显得有点可笑。对，只是一点，微不足道的一点。这本就是无法抗拒的事。究竟有哪个女人能在这种状况下不提高嗓门呢？法比突如其来的反攻足够把我从高高的云端拽进地层深处，酥麻贯穿全身。
'简直像在做臀推按摩…被狠狠地…啊♡'
龟头部，他那巨大的性器上下扫过臀沟。被腰部动作轻轻弹开的身体，像被粗糙肌肤制成的厚重棍棒四处拍打。大腿内侧、私处、臀沟、小腹，全都被肆意侵犯。
被柔软鞭子抽打就是这种感觉吗？虽然疯狂拍打臀部的阴茎发出响亮声音，其实并不算痛。虽有被沉甸甸压迫感碾压的异样，但总比挨巴掌好多了。
可眼泪还是停不下来。混着唾液淌下的泪滴，在法比胸膛积成小小的水洼。混合着雄性气味的液体，带着咸涩与甘甜。
＂呼…哈啊…呜，嗯呜…＂
啊，脑袋快要炸开了。仿佛后脑挨了重击，耳孔里嗡嗡作响变成尖锐耳鸣。怦怦直跳的心脏如同马蹄践踏般剧烈鼓动。
'前提就错了啊…♡仅仅这种程度就…啊啊♡'
太羞耻了。因为羞耻，因为可笑地兴奋起来的自己，因为这具随时可能崩溃的身体如此惹人怜爱，视野开始天旋地转。
束缚他取得单方面优势的想法，所谓要给法比特殊侍奉的念头，现在才明白有多肤浅。
这甚至算不上插入。只是用腰部弹动，用阴茎摩擦下半身各处——比起平时根本不算什么。法比大概想着＂总不能一直被压制＂，仅此而已。
但仅凭这简单动作，艾蕾娜小姐就败北了。狼狈地流泪，涌出咕啾作响的爱液，因情欲与快感扭动身体。仅仅因为优势动摇的认知，因为确信被绑着就安全的想法被颠覆，就变成这副难堪模样。
好想吮吸。好想被贯穿。好想被欺负。想被粗糙手掌抓住头发尖叫。想扭着脖子高撅屁股。想用双腿紧紧缠住他合为一体。想被他压在身下碾碎。变回原来的样子。
'这样计划就全乱了…不行，必须忍耐…啊♡呀啊♡'
有什么关系呢？虽然说是为他准备的侍奉，想让他体验道具的特殊玩法，但其实根本不是吧？只是你自己想试试看而已。而且你看，法比已经很满足了吧？
从开始吸吮乳头才过了多久？他已经硬成这样了。可以了吧？直接做吧。解开法比的束缚，把自己交给他。告诉他想怎样就怎样，说你错了，该受罚了。
艾蕾娜小姐如此呢喃。用妖艳的嗓音沿着脊背抚摸，弄得我浑身酥痒。那声音绕过耳廓，钻进耳道，直冲脑海。一圈圈旋转。
＂嗯呜…真的…咿，太厉害了。法比…♡＂
尽管如此还是决定再忍一下。为抵抗魅惑的诱惑，狠狠揪住自己胸口。柔软肌肤被尖锐指甲陷入时，乳头传来微微刺痛的扭曲感。从嫣红的胸膛抬起嘴唇，从布满深色掐痕的胸前抽离双手，撑起滴着水珠的身体，将起满鸡皮疙瘩的全身重新掌控。
绝非什么男人的自尊。那种东西早在穿着皮革被法比占有时就消失了。现在的我是艾蕾娜小姐。是法比可爱的妻子，是个女人罢了。只是，稍微有点不甘心。舍不得就这样放弃这一周来的心跳加速。
'第一次至少…要好好收尾。虽然可能已经搞砸了大半…'
＂咿…啊、脚踝…＂
预感到即将到来的溃败，我以笨拙姿势起身。弓着腰将法比的胯部置于双足之间。在随时会瘫软的双腿灌注全力，撅起臀部。
此刻我的表情该有多蠢啊。明明在哭却带着笑。总想像小狗般伸出舌头。好想如发情的母狗发出长长呜咽。恨不得扭动全身把手捧在胸前撒娇。
正因为法比看不见，更放纵了。某种意义上，倒也不必忍耐羞耻。既然无需在他的视线里涨红脸，索性任由情绪把脸弄得乱七八糟。
'慢慢来，小心点…要是滑下去会死的，真的会死掉啊♡'
降下去了，正在下落。颤抖的小腹和子宫迸发出无限欢鸣。淫乱地张开胯部，将沉甸甸的臀部压向他时，另一处窄小裂口似乎也正在收缩。
噗啾，当上翘的龟头抵住胯间窄缝的瞬间，尾椎传来触电般的震颤。简直像真有尾巴似的——圆润又尖锐的粗糙表皮抵住私处的触感。异物侵入体内的违和感。
昨天、前天、每天都在重复的快感。那是熟悉又常新的、仿佛陷入黏稠蜜罐般的性爱欢愉。
＂嗯…感觉比平时…哈啊♡…更大了呢…＂
厚重的快感让脑袋不由自主地后仰。朝向天花板的颚部发出咕啾咕啾的声响，泡沫状的唾液顺着喉咙蜿蜒流淌。上面的嘴，下面的嘴，全都最大限度地圆张着，彻底暴露内部曲折的甬道。

即便如此，我的私处依然贪婪地吞咽着法比。一边将内脏与子宫挤向侧面，一边为他的阳具腾出侵入空间。哧溜、噗咻，粗壮的肉棒毫不留情填满每寸空隙。层层褶皱如波浪般翻涌，厮磨着青筋暴起的柱身。

{数据自取好
拼
书}
＂呜…！＂
＂咯、啊、嗯呜♡呀，哈…！＂

轻轻一声，他的前端同时抵住了外侧丰腴的软肉与宫颈口。紧绷的臀肌因撞击而摇晃，羽翼未丰的酥麻感顺着脊背蔓延。那快感舔舐过腋窝与后颈，沿着上颚直冲天灵盖，又汹涌地溢出体外。带着令人颤抖的细碎疼痛。

我静静吞吃着整根阴茎，同时用沾满爱液的手指抚弄私处。这是在代替被蒙眼绑手的他行事。粗糙的阴毛与睾丸，其上方向两侧隆起的股沟，咕嘟咕嘟混着泡沫溢出的体液，随他抽送动作突起的下腹。代替法比的手，模仿他的节奏爱抚自己，这份异质感令人晕眩。

＂好痒…全都塞满了，法比…你今天特别兴奋，变得这么大了对吗…？＂
话语不受控制地溢出来。原本紧咬的唇瓣，此刻正擅自吐露淫词。甜美的嗓音，满载爱意的艾蕾娜小姐的喘息，在法比耳边回荡。

啊，法比看来也无暇他顾。他手臂各处青筋暴起，锁链随着绷紧的肌肉闪闪发亮。我隔着蒙眼布凝视他可能正望向这边的眼睛，缓缓变换着姿势。

彻底分开的大腿间，吞入阴茎的私处一览无余。像踮起脚尖般将脚跟抬离湿润的床单，十指交扣的双手绕到凌乱发丝后方。从圆张的唇间漏出湿热吐息。

真是下流至极的模样。扭动全身主动用臀瓣吞吐，骑在他腰上放浪形骸的模样，简直像个不知廉耻的荡妇。

不过也没关系吧。毕竟这是完全靠我自己，主动摇摆的最后时刻。在被束缚的他回归主导地位前，这份承受方馈赠的临别礼物。

＂嗯、啊♡呀、哈哈！＂

第62章 EP0062
------------------------------
＂啊，好舒服…♡ 呼，哈啊，呜…嗯，啊…＂
啪，啪，啪，每当肌肤相触时，黏腻的拍打声便顺着脊背窜上来。与剧烈摇晃的胸脯同样幅度，上下摆动的翘臀正将那娇小身躯重重向下拉扯。

比起最初穿上艾蕾娜小姐身体时，确实胖了些。脸颊肉也好，腹部也好，都比从前更显圆润，只要揪住软肉轻轻一拽，柔韧弹润的肌肤就会跟着拉伸。

听到我担心是否显胖的疑问，法比摆着手笑了。说现在依然偏瘦，还说丰腴些更好。虽然带着矛盾的笑意含糊其辞，但潜台词不言而喻。毕竟，我也是男人啊。做爱时能享受美妙触感什么的。耻骨与胯部碰撞的快感，应该很舒服吧。

不过既然法比觉得舒服，作为妻子自然乐见其成。胖也好瘦也好，只要他喜欢就行。只要他继续爱着这样的艾蕾娜小姐，便不成问题。

＂呼…嘻嘻，哈啊…哈啊…＂

『好累…』

不，细想之下还是有个问题。太吃力了。大腿像在燃烧，脚掌与脚踝传来阵阵刺痛。这也难怪。增加的体重与必须支撑身体的负担本就不轻，而本该分担重量的双手此刻正十指交扣枕在脑后，发丝被胡乱搅成一团。

『虽然为时已晚，必须想办法控制食量…艾蕾娜小姐，对不起…』

全身蒸腾的热气让挂在嘴角的唾液干涸剥落。私处与阴茎之间，看似永远流不尽的蜜液也化作黏稠白沫，随着咕啾声将彼此腿根染成雪白。

喉头与舌根泛起腥甜。如同长途奔跑后倒地般的酸楚，正粗暴揪住心脏撕扯喉结。

即便如此也无法停止。不愿停止。哪怕痛苦到快要死掉，贯穿臀瓣的快感与令全身毛发倒竖的欢愉实在太过美妙。用尽全力品尝这个无法动弹、看不见面容的他，便是无上的幸福。

＂呜嗯，啊啊…啊…♡ 更深了…哈啊，好粗…♡＂

噗咻，粗壮的龟头再度叩击宫颈口。深到让人担心阴茎会从嘴里捅出来的插入方式，带来令人晕眩的不安。虽然这担忧毫无道理，但填满体内的粗长尺寸确实具备引发这种想象的压迫感。

向两侧摊开的软肉被压成扁平，毫不留情蹂躏着最脆弱的部位。像牛犊般哭喊着抬起腰时，他那根东西便示威似的暴起青筋，仿佛宣称要永远黏在里面。内里同样不肯退让，凹凸不平的褶皱死死绞住肉棒不放。每一处沟壑、尿道口、阴茎的每个棱角，都用身体清晰感知着。

不过理所当然——虽然遗憾至极——终究不能永远含着阴茎不放。不知不觉间阳具已滑至外侧，仅剩龟头前端卡在股沟，严密封锁狭窄的入口。推挤着渗出私处的爱液，若即若离地刺激阴道壁凹陷的敏感带。

若非眼下状况，本可以这样缓缓摩擦。用嘴唇抵住龟头与茎身衔接处——男人最敏感的带——用力啃咬。虽然很想轻抖翘臀，从睾丸开始快速榨取精液。

但现在这么做的话，恐怕坚持不了多久就会瘫坐在地，徒劳晃动几下屁股便独自登顶。肯定会变成这样。

＂法比…法比咿，啊♡ 呜，咕呜，啊，嗯♡＂

控制在不伤到他的程度，不快不慢地放松蜷曲的脚趾。随着漂浮般的摇晃感，阴茎又噗哧一声向体内推挤。

啊，龟头刮蹭小腹的触感让腹腔震颤，在侧腹挤出褶皱。肚脐到下腹像被巨拳痛殴般的快感，肩膀猛然后仰，喉结被掐住似的性兴奋。如同羽毛搔弄背脊、脚趾被啧啧吸吮般的欢愉。浪潮般涌来的快感化为淫靡呻吟，自然溢出喉咙。

法比果然厉害。要是艾蕾娜小姐用这种方式骑上来，用丰满臀部粗鲁碾压的话，恐怕没几下就会交代。何况我现在下半身完全绷紧，竭力收缩着呢。

私处拼命用力的挣扎不过是为防滑落。因臀部稍稍后撤的姿势，稍有不慎就可能滚落床榻。但本就湿漉漉的内里，此刻想必正严丝合缝地包裹着他。依循阴茎形状全力收紧嫩肉，缠绕吸吮着龟头不放。

况且乳头被玩弄这么久，还被狠狠吻过。不安地想着或许能坚持到我力竭倒地。这种体位对女性来说本就不易持久。

＂嘻嘻…哈啊，呼…哈啊，咿…唔♡ 嗯…呜嗯…＂

摇晃的胸脯渐渐平息。死死夹紧股沟的我抹去额头晶莹汗珠。正好嘴巴闲着，便将沾满透明液体的手指含住——咸腥与熟悉的甜味掠过舌尖。

『最近最后都用嘴帮他吸呢…嘻嘻，嘿嘿…』

脸上不自觉浮现傻笑。吮吸濒临射精的阴茎总是令人愉悦。用舌尖舔舐粗壮茎身也好，用嘴唇轻抚龟头也罢，都像在印证彼此的爱意。啊，当然咽下浓稠精液也很棒。手指模仿阴茎动作，配合幻想在口中翻搅。

＂呜嗯…呜嗯，啾呜…♡＂
或许是我太掉以轻心了。沉浸在幻想有人为我口交的快感里，光是想象龟头顶着臀瓣不断戳刺就兴奋不已。更致命的是，我过分坚信他会被结实的束缚具牢牢禁锢这件事。

所以，当我意识到不对劲时为时已晚。紧绷的锁链不断发出不祥的咯吱声，自己却因沉迷于他起伏的胸膛与战栗的喘息，完全忽略了他手腕挣脱束缚的动静。不知从何时起，他说的话我一个字都没听进去。

＂啊…呜啊？！＂

随着尖锐的铁链断裂声响起，跨坐在法比腰间的下半身突然剧烈抽搐。在视野天旋地转的瞬间，充斥脑海的既非疼痛也非惊慌——仅仅是祈求那根仍插在体内的阴茎千万别出事的念头。

就在后仰的身体即将撞上床单前，有股力量猛然拽住了我。他的双手如铁钳般扣住我的手腕。重获自由的法比缓缓将艾蕾娜小姐拉向自己胸口。

＂诶…咦？等、等等？＂

＂哈哈。＂

＂不可能…怎么会…？＂

面对面骑乘的姿势让我浑身发抖。当他撑起上半身时，重获自由的手腕上那条锁链正危险地晃荡着。本该固定在床角的皮革束带如今像断掉的蜘蛛丝般歪歪扭扭悬在半空。

我明明反复确认过设计图与订单，甚至今早还亲自试过束缚强度。理论上除了凯恩大哥根本没人能靠蛮力挣脱，他究竟怎么…？

沙沙挪动的赤红指尖抚上我的脸颊。拇指摩挲着肯定已经惨白的脸蛋，指节撩开鬓发，轻巧地摘下了蒙眼布。

＂啊…法比…那个…唔…＂

＂都怪你，艾莉。＂

＂嗯…？＂

＂是你先挑衅我的，对吧？＂

＂呜…是、是这样没错…但…＂

他的眼神莫名令人…害怕。明明酒早就醒了，眼白却浮着几缕血丝。难以名状的恐惧与燥热在胸腔翻涌，我拼命躲闪着他灼热的视线。

没错，简直和那天如出一辙。他袭击正在自慰的我那晚，还有醉醺醺地压着我做到天亮，结果被艾蕾娜小姐用皮带教训的次日。那个铭刻在记忆深处的野兽，此刻再度现身了。

＂呜噗！＂

不给我任何辩解机会，他狠狠搂紧了我。哪怕被勒得干咳不止，哪怕硬挺的乳尖被压得生疼，那双箍在腰侧的手掌仍在持续施加恐怖的压力——简直像是要在皮肤烙下指痕般凶狠。

双腿颤抖着缠住他的后腰，我吞吞吐吐地开口：

＂…生气了？＂

＂没有哦。＂

＂骗…呜啊♡？！＂

男人虬结的肌肉突然暴起，将我整个人轻巧托高到阴茎啵地滑出的位置，又猛地坠下。

＂咕呜！等、等一下！突然这么激烈的话…哈♡太快…咿！＂

比起先前笨拙的扭动，佣兵老练的臂力足以将娇小女性玩弄于股掌之间。每寸侵入都裹挟着明晃晃的报复欲，像是要把之前受的委屈连本带利讨回来。

＂呜嗯！啊、啊啊♡＂

每当凶器在体内冲刺，难以启齿的呜咽就从大张的唇间漏出。即便脖颈酸疼小腹灼热，此刻我也只能徒劳地搂着他承欢——毕竟光是跟上这暴风雨般的节奏就耗尽了全力。

法比扣住我乱晃的腰肢，精准地迎合着阴道收缩的节奏律动。时而在肚脐深处轻挠般地顶弄，时而像重拳击打下颌般凶狠地贯穿。

＂早知如此何必当初呢，艾莉。看把我吓得。＂

＂那个…只是…嗯♡…＂
＂只是？＂
＂没什么特别…呜♡…的理由…咿呀♡＂

当龟头碾上宫颈口时，发软的上半身彻底栽进他怀里。我忙不迭将下巴抵住他厚实的肩膀，门牙间泄出的淫声混着急促吐息。这绝非刻意挑逗——纯粹是因为缺氧的心脏快要炸开，不得不把腹腔里最后一点空气挤出来。

比起性爱，这更像他在借我的身体自慰。还是远比平日粗暴的那种。就像他惯常的手淫方式：攥紧阴茎上下撸动，直到双腿僵直脚背绷紧，臀肌痉挛尿道口抽动，最后在龟头跳动中迎来爆发的射精。

喷涌的精液浇在近距离观察他性器的我脸上。第一股越过发梢淋在后背，随后稠白的浊流便覆盖了额头与鼻梁。腥膻却莫名甘美的气息堵塞了所有感官孔窍——当然，每一滴溅在皮肤上的白浊都被我仔细舔净。

现在的法比与当年毫无二致。唯一的区别只是我的小穴取代了他的手掌。不过有一点我很确信：我的里面绝对比他的手舒服得多。对此深信不疑。

＂嗯呜…啊啊♡哈啊…＂

重复堆积的快感让身体变成了等待投喂的母狗。字面意义上的母狗，等待主人用肉棒喂食的雌兽。当龟头刮擦着阴道褶皱攀升，重重顶进孕育生命的温暖巢穴时，胡乱搅动的粗壮茎身带来的满足感，绝非纤细手指能比拟的。
漂浮感、脱力感，还有不断袭来的眩晕。燥热的身体比平时更敏感地接收着内外所有感觉。现在的话，我的阴户如何蠕动、龟头触碰到的褶皱是什么形状，都能轻易想象出来。凹凸不平的部分、凹陷处、湿黏的裂口——淫乱的艾蕾娜小姐的身体，我的身体，都无比清晰。

＂咿呀♡呜、呜咕…！＂
＂这样弄很舒服吧？＂
＂虽然…是、但是法比、呜、啊、呜嗯♡转动的…太…啊啊♡＂

粗暴抓住我小腹的他突然摊开手掌，从腰肢到小腹用拇指画出一道长线。弯曲的指节碾压着小腹和臀瓣，沙沙、沙沙地在胯部粗暴画着圆圈。

阴毛摩擦传来令人愉悦的声响。被蛮力拉扯的私处像鱼嘴般开合呜咽。里面明明已经塞不下了。从宫颈口到股沟全被分身撑满。这种状态下被强制搅动的感觉真的、真的…太厉害了。言语根本无法形容。

阴道壁被碾压。褶皱被揉成一团，小腹随着摩擦被拉扯出去。就像用汤勺搅拌大锅里黏稠的浓汤。在我体内，他的肉棒。弹性十足的裂口正对着尿道口，龟头，戳刺着。与内壁接触的、浮现血管的粗硬肉棒，黏腻地搅动。

腹部胡乱翻腾着。眨眼间的短暂空隙里，又轻飘飘地上天好几次后坠入深渊。啊、这样太危险了。子宫承受着接踵而至的压迫感，我不由用指甲狠狠抓挠他。明知这阻止不了法比，明知撕咬抓挠只会让男人更兴奋。

＂嗯、呼、呜咽…＂

看吧，早点这样多好。还远远不够呢。艾蕾娜小姐的声音再度响起。在啜泣的哭喊间隙，她带着热度的音色妖娆地席卷而来。

『更多…？不够…？还要？在这里、继续…？』

啊，这副身体、艾蕾娜小姐，似乎无论如何都无法满足。主导权、优势、体位全被法比夺走，手脚抽搐着多次攀上高峰，却还渴求着更激烈的什么。

或许对她、对我而言，这是场有来有往的游戏。公平地，轮流来。既然艾蕾娜小姐能随意玩弄法比，法比自然也能肆意对待艾蕾娜小姐——这就是夫妻之爱。就算过程有些粗暴，有些强硬，也请让我更舒服些。既然现在还忍得住，就请继续玩弄我吧。

{数据自取好拼书}
咕咚，喉结滚动着咽下干燥的唾液。反复开合的嘴唇与紊乱的呼吸间，我把嘴角凑近他耳边。手掌摩挲着他刺短的头发和后脑勺，带着哭腔呼唤他的名字。

＂法比、呜、法比…♡＂

法比没有回答。也没停止摇晃腰肢。但他似乎好奇我想说什么，歪头把耳朵贴过来。

对不起、我错了——他也许在期待这样的道歉。或者幻想我哀求他更用力些、调整节奏什么的。但无论哪种，至少与艾蕾娜小姐接下来的行动毫不相符的不安预感，突然掠过眼前。

即便如此也无法停止。因为我、艾蕾娜小姐、这具乱七八糟的身体，实在太渴望了。

＂呜诶…♡＂
＂…！＂

艾蕾娜小姐突然咬住法比的耳朵，舔过耳洞。用染成白色的舌根把耳廓涂得黏糊糊的。简直像把脑袋塞进狼的獠牙之间。

＂嗯呜…哈啊、法比…＂

他的动作停止了。连床铺的吱呀声都消失的此刻，他就这样尴尬地僵在原位。我踌躇地望着他的侧脸——抽动的脸颊、僵硬僵硬的嘴角，以及悄悄滑向臀瓣的、血管凸起的手背。原本抓着侧腹的手，现在正往更下方探去。在手肘微曲就能碰到私处的位置，从下方托起那淫靡的软肉。

啊，这个。好像比想象中更…！

＂…现在开始不用忍了。＂
＂诶、难道刚才…一直在、呜、忍耐…嗯呜、咿、啊啊啊♡＂

第63章 EP0063
------------------------------
束缚具上悬挂的链条长度并没有想象中的那样漫长。一方面是因为法比本身身材就较为高大，另一方面需要准备的物品实在太多，比起做得过长倒不如缩短些更合适——当初正是出于这样的考虑才如此设计。具体来说，大约是从我的指尖到手肘这段距离。

正因如此，对他而言应该相当紧绷吧。无论是抬手还是屈膝，就连最简单的动作都变得困难重重，整体设计可谓僵硬至极。当然这些前提都建立在束缚装置毫无故障、将法比牢牢禁锢的状态下。

如今戴在手腕的镣铐已然失效。虽说脚踝部位的束缚尚未解开，但仅凭这个根本阻止不了暴怒的法比。虽然受限于「必须在床铺范围内」这个条件，此刻他却能自由活动身体。甚至完全有可能直接站起来。

＂呜呃…！＂

看吧，法比果然站了起来。他在床沿维持着岌岌可危的平衡，抱着我的身体猛然从原地直起身子。

＂哈啊…哈呜、吓、吓死我了啦法比…嗯♡＂

＂艾莉，抱紧点。可能会掉下去。＂

＂不用你说…呜嗯、咕呜…我、咿、呀啊…♡＂

突然拔高的视野让原本瘫软的肩膀瞬间紧绷。伴随着生硬的僵硬感与强烈的紧张。此刻能依靠的只有托着我臀瓣的巨大手掌、宽厚肩膀与背肌而已。我更加用力地环抱住法比，调整着紊乱的呼吸。

＂嗯、哼呜、呼唔…哦、噢噢…好厉害…♡太棒了、法比、法比♡＂

体内已经无处可退，子宫止不住地战栗痉挛，他却毫不在乎地让阳具向更深处顶入。由于身体正向下倾斜，无论怎样呜咽挣扎都逃不开他的掌控。

被迫承受冲刺的体重，完全依赖男性的支撑，令人战栗的姿势。只能紧搂着法比，祈祷自己别脱力的绝对被动体位。让女性从里到外都敏感颤抖的快乐性事。

＂这副模样简直像小宝宝。艾莉，我们也该考虑…怎么样？＂

＂现在、现在说这个…啊♡羞死…咿呀、不要…＂

声线不自觉地拔高了。确实…有点害羞。老实说，嗯。虽然他这话似真似假暧昧不清，但最初的觉悟早已荡然无存，不仅束缚装置被挣脱，臀瓣还被噗嗤噗嗤的肉棒不断磨蹭着。

加之这个特殊体位。如此一来，另一处穴口也会自然松弛。如果换作前两天可能稍作感受就过去了，但今天…显然不同。或许是因为提前做过准备，那边格外敏感。

＂既然你都这么说了。好吧艾莉，现在先专心做这个。＂

＂呼嗯…好、哈啊♡＂

托着丰腴臀肉的手掌开始揉弄起来。带着薄茧的男性手指戏弄着隆起的肌肤。像揉捏胸部般专注地把玩圆润部位，时重时轻地爱抚。

指尖在尾骨附近、臀沟起始处打着转按压。摩挲着汗水淋漓的褶皱，时而抓挠时而搔痒。

尽情享受臀瓣触感的同时，他逐个将我抬起又放下，反复进行着腰部前后运动。缓慢而深重。紧贴在背部的脚跟与交叠在后颈的十指几乎要滑脱般，每一下都顶到最深处。龟头刮蹭下腹与股沟的触感鲜明而有规律。

＂啊、咿呀♡屁股…呜呣、嗯、好痒…不要、啊啊、哈♡咿啊…！＂

这与后入、侧位或面对面姿势截然不同。为了防止艾蕾娜小姐跌落，必须持续绷紧肌肉的动作模式更强化了这种差异。比起精确攻击弱点，更像是单纯的顶弄。毫无技巧全凭本能、近乎野兽交配般的原始快感。

某种意义上非常符合法比的风格。毕竟他那粗壮性器本身就与凶器无异。毫无技术含量，全凭黏腻欲望驱动的厚实龟头与茎身。充满男子气概的结实肌肉。

能被这样的法比拥抱，对身为妻子的我而言真是无上幸福。

＂夹紧点，艾莉。＂

＂诶？嗯嗯…♡知道了…呜、哈啊…＂

听到他故意压低的灼热嗓音，我慌忙用尽全力收缩内壁。当然不会辩解早就开始用力的事实。该怎么说呢，这种…支配感，对。性爱中强势的命令对我们双方都异常刺激。

＂咿呜！＂

＂疼吗？＂

＂不、不疼♡正、正好…呼嗯、舒服…♡＂

啪、啪，接连两巴掌落在臀肉上。尽管声响尖锐，实际并不太痛。

不过掌心中蕴含的热度可绝非虚幻。

＂啊啊、呜嗯…呜嗯、呼♡哈啊、呜…＂

搂着颈部的手指关节随着腰胯动作愈发粗暴。仿佛冰水流淌在背脊的错觉。从被击打的部位开始，全身肌肉依次僵硬。疼痛余韵尚未消散时，压迫阴道壁的阴茎存在感突然变得无比鲜明。

转瞬即逝的屈辱感与随之而来的眩晕。挨打时无能为力的羞耻。以及意识到自己竟能发出这种声音的新奇快感。层层浮现的情绪最终都化作艾蕾娜小姐的娇吟搔弄耳膜。

＂噢…＂

＂嘻嘻…嘿嘿♡怎么样、法比…舒服吗…？＂
于是我按照她的指令，轻轻摆动臀部，模仿骑马的姿势调整腹部弯曲腰肢。耳廓里回荡着法比的喘息，当彼此紧贴的胸脯互相磨蹭时，乳尖相触引发的酥痒让乳晕泛起涟漪。像呜咽的猫咪般把脸埋进他胸口，用门牙轻咬他的皮肤，蜷缩着身子喘出爱意盎然的撒娇。

啊，看到肉棒上的血管愈发鲜明，法比应该也快到极限了吧。在更加膨胀的分身下方，这次究竟积攒了多少呢。必须一滴不剩地、从睾丸深处、帮他彻底榨取出来才行。

＂嗯…？＂

正沉浸在这幸福又淫乱的妄想中，他的动作突然发生变化。臀瓣被高高提起的瞬间，伴随着湿漉漉的声响，腰肢被强行向后弯折。

咿呀——可爱的呻吟从扭曲的唇间自然溢出。啪嗒，从开合的股沟里滑出的、昂扬挺立的分身，正在颤抖的臀瓣下方微微摇晃。黏腻龟头的触感，带着库珀液特有的湿滑，在臀沟附近抚弄着狭窄的裂口。

＂…手臂放松。腿也是。＂

＂嘿呃…为什么、要射在外面？＂

时隔许久要体外发射？还是说想射在嘴里？虽然有些疑惑，但这个要求并不算奇怪，我便顺从地放松了紧绷的四肢。

而就在这个瞬间，世界天旋地转。

＂呜呃？咦、呀啊…！＂

还没理解发生了什么、他在谋划什么，身躯已被颠覆。原本望着他后背的视野，此刻彻底倒转方向。抓着法比的手悬在半空徒劳抓握，原本紧缠的双腿向两侧彻底张开，私处毫无保留地暴露。既非完全伸直也非彻底蜷曲，保持着暧昧又淫荡的姿势。

原本托着臀瓣的手，如今用手肘固定住大腿，同时牢牢攥住脚踝向上提起。而在悸动的股沟正前方，是前所未有狰狞肿胀的阳具。

『等等…该不会、是把我倒过来、想正面…？』

＂这、这样举着、做吗…＂

＂嗯。＂

＂第咿一次——？！＂

话语未落，私处便传来噗嗤、啪唧的插入声。仅仅是放松肩膀的力道，浑圆的胯部就让早已湿透的阴户贪婪地吞没了阴茎。

＂啊、啊哈♡ 什么呀、这样、反过来了…呜、哦吼、嘿咿…！＂

＂不错嘛，这个姿势…很舒服。＂

＂哪、哪里舒服了…呀♡ 啦…♡＂

不久前还吮吸着的乳头，此刻正被舌尖来回扫过。沙沙、沙沙，上下快速激烈地搅动。当法比散落的发丝间漏出的炙热呼吸拂过后颈时，整片颈背都像烧起来了。

相拥对视的经验倒是不少。但像这样倒吊着被进入，确实是第一次。第一次，货真价实的。

『这个、真的…像法比说的一样、太超过了。脸烧得好厉害♡』

明明卧室内只有我们，窗帘也严实遮挡着外界视线，不安感却如同腥甜气味般不断蔓延。后颈的绒毛反复竖起又伏倒，带起细小的鸡皮疙瘩。

与他同方向、却被他直视的姿态，别扭又羞耻。被插入的模样、法比的阴茎撑开股沟的光景、龟头刮擦阴道壁时扭曲的表情，仿佛正在向全世界公开的错觉令人晕眩。

突然想起初次试穿艾蕾娜小姐皮衣时，对着镜子偷偷自慰的场景。现在的我们，或许很适合对着镜子做呢。

＂要拉开窗帘吗？＂

＂不要嘛♡ 那样的话…外面、可能会被看到…嘿、也说不定哦。＂

＂在外面也做过好几次吧？＂
＂那个和…这个不一样啦啊♡＂

这是恶劣的玩笑。因为他深爱我，必然不愿让他人窥见这般情态。若隐若现的刺激、深夜遮掩的偷欢，与明目张胆的暴露、敞窗展示的性爱截然不同。

是的，只是玩笑。明知是戏言，胸膛却…仍被高高吊起。由于被他钳制而无法反抗的眩晕感，随时可能假戏成真的战栗感。这是彻底的臣服。我对他。妻子对丈夫。女人对男人。超越了手脚束缚的，更为深邃的某种东西。

大张的双腿间，胡乱顶撞的私处迸发出皮肉相交的悦耳声响。与面对面插入时不同的酥麻快感令眼角不住抽搐。

脊椎内侧被反复摩擦的刺激，不断拍打臀瓣的睾丸。当快感沿着血管奔腾跳跃时，蜷曲的脚趾因酸痛而颤抖。酸痛到脚背发麻，小腿痉挛，暂停的泪水再度决堤。

大开大合的胯部在痛楚与欢愉间吱嘎作响。当凉风灌入臀缝时，尾椎与脊背泛起浓重的瘙痒。与灼热到快融化的阴户截然相反的、却同样愉悦的快感。

＂把头向后仰。舌头…＂

＂呜诶♡＂

＂..不用提醒就…呼，很棒哦。艾莉。＂

倒悬的法比脸庞投下阴影。那蹙眉的表情…不，不对。既然他是倒着的，表情也该倒着解读才对。也就是说——
{数据自取好
拼
书
}

『太好了…法比也很享受的样子。』

＂张嘴。对，嗯…＂

＂嗯…嘿、唔啊、嘿…呜诶♡＂
在他看来，我大概也皱着眉头吧。真是滑稽的画面。我们都沉浸在无与伦比的愉悦与幸福中，嘴角却挂着截然相反的表情。脸庞低垂，法比的嘴唇微微开启。颤抖着向上探出的舌尖，轻轻向下垂落的舌根，两人的舌面相互摩挲，很快又羞涩地贴合交融。

＂呜、哈啊、哈…呜嗯♡ 噗哈…＂

这是双唇并未相贴，仅靠灵巧舌尖交缠的浅吻。即便如此，在法比与我之间奔涌的情绪漩涡，扩散开来的甜蜜滋味，比唇齿相接更令人战栗。自上而下，他的唾液沿着我的舌面渗入体内。发梢凝结的汗珠闪烁着，在我脸颊上啪嗒、啪嗒地溅落。缭绕在鼻息与唇齿间的喘息，不知为何如同蒙着雾气般朦胧。

头晕目眩。视野忽明忽暗。圆润的喉结滚动时，总发出像是液体流动的悦耳声响。咕咚、咕咚、呜诶，持续流淌的体液与不断收缩的喉咙。

由于晃动得太厉害，我们的接吻显得颇为笨拙。深深插入的阳具让大张双腿的我不断扭动，不得不屡屡躲开险些咬到舌头的门牙。令人晕眩的、紧张感爆棚的、炽热的吻。

舒服极了。正因为太舒服，从清晨就腻在一起的幸福让腹部酥软发烫。不，不只是腹部。臀瓣、小腹、双腿、胸脯，所有被快感席卷的部位都在融化，从收缩的私处蔓延开来的情欲形成漩涡。

啊，要来了。

＂艾莉。＂

＂咿呜诶…唔、嗯唔、啊啊♡ 我也、感觉到了、嗯、咿呜…＂

高潮来了。瘫软涣散的神智如同旭日般迸发白光。他逐渐加速的动作，仿佛要捏碎我膝盖与大腿的力道。

宛如暴雨拍打，全身渗出的汗珠散发着甜蜜香气。明明还算不上炎热的清晨。这也是无可奈何的事。虽然刚变换过姿势，但剧烈消耗体力的极致欢愉令人目眩神迷。作为同样身为＂男人＂的我，对法比能将抽插腰肢的动作压榨到极限唯有叹服。

虽然还想要更多，虽然渴望永远停留此刻，我还是抛开贪恋全力撸动他的阴茎。为了与他共赴巅峰拼命挣扎。用尽力气刺激着前端，拍打内里那处愈发肿胀的敏感点。

＂呼…呜、不行了…！＂
＂啊♡＂

后续的话音已经支离破碎，但完全能够理解。当法比咬住嘴唇的瞬间，腹腔内燃起纯白火焰。噗噜、噗咿——并非普通的射精，而是更适合用噗嗤形容的激烈迸发。

粘稠的精液块从他体内喷涌而出。高潮颤抖的法比仍未停止腰肢摆动。虽然节奏放缓略显迟滞，但奶油浓汤般填满内里的白浊，在被阴茎碾压后稠厚地渗入每道褶皱。

『太浓了…』

＂啊、啊啊♡ 呜啊…好烫…法比、哈啊、呼…噗噜噗噜的、灌进来了…＂

数不清第几次射精临近尾声时，涌入子宫的精液仍在腹腔拉扯出粘稠重量。从私处溢出、浸湿彼此臀瓣与睾丸的液体，莫名像极了布丁。

清晨就开始这般激烈。看来使用拘束具确实效果显著。这样的话，对接下来的整天都可以期待了吧。今天剩下的时间，还有，还有…

＂嘿…呼、呜呜…＂

第64章 EP0064
------------------------------
＂唔嗯…法比，我腿好疼啊…＂

＂…＂

＂真的疼死了。你看，完全红透了。肿得像馒头一样对吧？＂

小腿隐隐作痛。其实不仅是小腿。全身肌肉都在发出像朽旧门板般的咯吱声响。都怪他挂在我身上榨干了最后一丝力气。

现在只想瘫倒在床上。干涸的嘴唇泛起阵阵苦涩腥甜，疲惫与倦意各占一半的微妙感觉正在疯狂拉扯眼皮。但我忍住了。毕竟还有一大堆事情要处理。

和他黏黏糊糊之后会累本是理所当然。通常我们不会只做一次，而是持续到某一方彻底瘫软为止。

虽然今早只清爽地射了一次就收场…但尝试了新体位，昨天的宿醉也没完全消退。结果还是和往常别无二致。

所以法比，现在能不能安分点？再怎么说，让心爱的妻子跪着也太过分了。我真的没力气了。

＂安静。＂

＂好痛！＂

正在解脚镣的法比突然啪地弹了我脑门。清脆的响声中，我揉着被弹红的额头撅起嘴。虽然不疼，但心情实在说不上好。

{数据自取好拼书}
＂太过分了，法比。＂

＂才不呢。谁让你恶作剧的？这可是艾莉你的错，再多反省会儿。＂

＂呜咿…＂

「过错」这个词莫名刺耳。吓到你这点我确实有点抱歉，但这也算过错吗？更何况中途开始明明是法比你抓着我不放的。

擅自解开了束缚具，插在里面用力顶撞，最后还任性乱来。证据明明都在——此刻填满我肚子的黏稠精液块，只要轻轻摇晃屁股就会咕啾作响。这些拉丝的液体，正是法比有多么享受这次交欢的铁证。

所以严格来说，这是夫妻双方合意的合法亲密行为。换言之我根本没理由向他道歉。

不过也没必要和他较真，我便用更简短的词汇总结：

＂但法比你不也舒服了吗…哇啊！＂

啊，果然说不通。

第二记脑瓜崩惊险躲过。法比看起来也没认真瞄准。没继续追究的意思就是…你心里其实认可了吧？

呼呼，我早就知道了。作为艾蕾娜小姐也好，作为女人也罢，他那副享受的模样根本藏不住。

＂真神奇呢艾莉，怎么会想到做这种东西？＂

＂保密。＂

其实我也觉得不可思议。偷瞄向床尾，固定束缚具的角落还留着鲜明的划痕。粗糙的刮擦痕迹在透进窗帘的阳光里闪闪发亮。

嗯，夸张点说，简直像熊在树干留下的爪印。法比和熊…嗯嗯，确实有几分神似。不是贬义，是夸奖哦。

『说不定单纯是我太弱了？』

迟来的反省与合理的推测。毕竟我只是经营杂货铺的普通魔术师，自然比不上当佣兵的法比力气大。虽说有注意锻炼身体，但终究没法相提并论。

更何况…嗯…我还挑衅了他。虽然用「挑衅」这个词可能不太准确？总之无论是挑衅还是恶作剧，我确实做了些刺激他的事——跟后续结果无关。他肯定是铁了心要教训我，才用全力挣脱的…

『哈啊…光想想就腿软…』

想到那股无法反抗的男性力量刚才还紧抱着我，稍作平静的小腹又开始微微发颤。确信自己居然能激发他施展那般蛮力，脚趾不由得蜷缩起来。

＂…？＂

＂嗯…呜嗯…诶嘿，嘻呀？没是吧？＂

糟了，表情又要失控了。赶紧用两根手指夹住快翘起来的嘴角，模仿着他皱眉的模样往下拉。

法比当时是什么表情来着？虽然记得个大概，但很难复刻。让我想想…把手指再伸长些下拉眼角，将刘海揉得乱七八糟，然后…然后…圆睁嘴巴吐出舌头，对了！

＂一点都不像…啊，算了。＂

＂噢噢…呜啊，酸…胀死了…＂

正摆出似笑非笑表情的法比突然长叹一声，远处传来金属滑落的声响。脚镣终于彻底解开了。望着飞向桌角的束缚具，我调整了坐姿。

既然都解开了，差不多该结束这非惩戒的惩戒了吧？反正脚上也没留伤痕。况且…多少有点不甘心。那么难得的东西，我费尽心思做的束缚具，居然被轻易扯坏了。

趁他熟睡时偷偷测量手腕脚踝尺寸，藏在不显眼处每天查看数次。甚至剥下艾蕾娜小姐的皮革反复测试强度。这般心血之作，不该被随便弃置。

再说，就算不是我，艾蕾娜小姐之后也可能要用啊。应该好好珍藏起来。等我离开后，说不定她会制定比我更疯狂的计划呢？
＂不会再有第二次了。下次我真的会生气哦，艾莉。＂
＂嗯？啊，什么叫第二次？＂
＂没什么。就是有这种感觉。＂
＂啊，哈哈……＂
又被看穿心思了。有那么明显吗？我尴尬地抓了抓后脑勺。

仔细想想，艾蕾娜小姐的脸虽然情感表达很鲜明，但也有不那么外露的部分。她有着圆润柔软的外貌，每当对话中出现尴尬话题时，总会用轻微笑声搪塞过去。和那个对凯恩大哥死心塌地、就算被刀捅也不会留疤的家伙完全不同。

那时的我还不知道。直到穿上艾蕾娜小姐的皮，和法比共同生活后才发现，那抹轻笑中究竟融入了多少复杂情绪。喜悦、惋惜、尴尬，种种心绪交织出相似却又迥异的表情。

理解我的那个他，爱上这样的他的我。真的，法比和艾蕾娜小姐是最棒的夫妻。

＂……很疼吗？＂
＂如果说疼的话，你会帮我按摩吗？＂
＂把腿伸过来。＂
＂才不要，其实一点都不……＂
＂哼……＂
＂……是有一点点疼啦！但现在真的没事了。你看，不是好好的嘛。＂

＂太好了。那么……艾莉，不饿吗？＂
＂嗯？肚子？＂
＂啊。房间随便收拾下，一起准备早餐吧。洗澡待会再说。我饿了。＂

＂啊啊，早餐。那个，法比，今天早餐能让我一个人准备吗？＂
这样可不行。现在不是傻笑的时候。趁着法比恰到好处的发言，我在他简短的句号后添上了新的问号。

虽说要形容为＂成功＂还稍显牵强……但姑且算是吧。这种程度的评价我自己也能给。毕竟从结果来看，确实迈出了通往比以往都快乐的一天的第一步。而现在该进入第二阶段了。

为此，为了顺利推进下一步计划，早餐必须由我独自准备。

＂一个人？＂
＂嗯，就我自己。＂
我轻轻拍了拍正要起身的他的肩膀。唔唔，这可不行。要是法比现在下楼，我就没时间准备了。

＂……这次没打什么坏主意吧？＂
＂诶——才没有呢。＂
『直觉真敏锐！』

怀疑的目光刺得我后颈发痒。比起前两次的猜测，这次投来的视线更深邃些。从头到脚来来回回扫视，像在寻找可疑痕迹的周密搜查。最后虽然笨拙地移开了视线，但分明看到了我大腿内侧还未干涸的黏浊痕迹。

同样地，我也在观察他。虽然比刚才稍软了些，但那根傲然挺立、随时可能再次勃起的粗壮阳具依然朝天昂首。很好，看来这部分完全不用担心。

无论如何，现在是说服时间。必须设法阻止他去一楼。

＂平时早餐都是我准备的啊。你要去工作嘛。我一个人能行。＂
＂可今天是休息日？两个人总比一个人快吧。＂
他眉头拧了起来。狐疑、犹豫、猜忌。见我鼓起脸颊，原本轻叩地面的手指转而揪起床单来回揉捏。

＂唔嗯，话是这么说啦……但我很过意不去。害你一大早就这么费力。＂
＂这个嘛……倒也是。＂
＂如果你坚持的话我也不多说了，不过法比，现在让我安静休息会儿反而更舒服。＂

该适时让步，留条退路了。虽然偶尔会粗鲁些，但法比本质上是个善良又体贴的男人。
况且逼得太紧反而容易加重他的疑心。在决定早餐人选这种小事上提高嗓门，怎么想都不自然。

必须让一切看起来像是为他着想。因为对你做了过分的恶作剧，所以作为补偿由我来做早餐——这样的感觉。你得乖乖躺着。要用这种气势推进才行。

＂真的只是做饭？＂
＂做你爱吃的。美味大餐。＂
＂哈啊……好吧。那就拜托了，艾莉。＂
＂嗯，交给我吧。＂

终于成功让法比退了一步。我对仍躺在湿漉漉床上的他飞了个吻，趁他回应前迅速砰地关上门。最后似乎瞥见他露出了古怪的表情……不过应该没关系吧。
『搞定……！成功！』

太棒了，我精神抖擞地走向楼下。说是精神抖擞，其实只是动作夸张些罢了。要真乒乒乓乓跑下去，说不定会被他察觉。

你不是有爱吃的东西吗，那种疲惫时特别适合的美味。没错，这不算是说谎。事实上我的确打算做那道菜。只不过关于什么是＂核心食材＂这点，稍有问题罢了。

拙劣的托词马上会引起他的怀疑。所以我选择了这种说法。虽然存心欺骗，但若问是否完全虚构，我可以挺起胸膛否认。

瞧，＂吃＂这个字，根据语境能有各种含义啊。

＂今天的早餐就是我哦，法比。呵呵……＂
呵呵呵，不自觉露出淫靡的笑容。没想到有一天会亲口说出曾在女人那里期待过的台词。该用什么语气呢？羞怯状？还是诱惑调？啊，等他下楼看到我与早餐同在的瞬间，光是想象就令人期待不已。

现在说来或许有些晚，但艾蕾娜小姐骨子里意外地……该说下流呢，倒是很适应这种淫秽的言行。回忆与法比翻云覆雨的炽热记忆时，简直不敢相信她和杂货铺里偶遇的那位是同一个人。

毕竟人都有表里之分嘛，嗯嗯。
『虽然我这个披着人皮的家伙没资格说这话……』
总之，归根结底就是这么回事。用拘束具把他绑起来骑上去也好，接下来要做的事也好，对艾蕾娜小姐而言都算不上完全陌生的行为。
哪怕法比会感到些许疑惑或尴尬，只要演技够到位，应该不会引发更强烈的违和感。就像初次披上艾蕾娜小姐皮革的那天一样，我有把握不会招致更深层的怀疑。
＂好了，那么…＂
我悄悄溜进房间，拉开收纳各种杂物的抽屉最底层。取出被白布包裹、深藏在里面的那些东西——盛着半透明黏液的玻璃瓶，以及我要穿的装备。
＂嘿咻…嗯…千钧一发地，应该还能再用一次吧？＂
这是在阴暗后巷里、经过辗转打听才找到的可疑店铺购入的，模仿粘液怪行为模式的物品。店主声称原本是用于清洁复杂器械内部等难以触及的部位，经过改良后也能用于那种事。
当时支支吾吾正要结账的我，被店主笑着告知＂最近来买的客人突然变多了＂。
『他还以家族名义起誓会严守秘密。不过＂突然变多＂究竟是什么意思？难道夫妻间流行着什么我不了解的新花样…？』
＂超级…呼…奇怪的感觉。把腹部、还有…呜…这里全部掏空。明明不想再经历，却像会上瘾一样的奇妙…唔，很神奇…＂
我摇摇头甩开妄想，再次像今早那样竖耳倾听天花板动静。幸好二楼很安静，法比并没有偷偷下楼，连不可避免的咯吱声都没有。
放下玻璃瓶握住那些道具时，大腿内侧与脊背又掠过一阵战栗。这是偶遇警卫队长和凯恩大哥那天，在去杂货铺途中瞥见她时想到的主意。
出于好奇与兴趣——不是作为艾蕾娜，而是我自己。毕竟偶尔也会有这类癖好的人。虽然法比从未显露过端倪，但说不定偷偷藏着这种倾向呢。要是能让他满意就好了…会怎样呢？
＂围裙，然后…好，先从尾巴开始！＂
究竟法比会不会喜欢模仿兽人的游戏呢？

第65章 EP0065
------------------------------
＂怎么样，法比？好吃吗？＂

＂…嗯。＂

＂诶，回答也太…唔，感觉太简短了。真的没事吗？＂

似乎想到了什么缘故，原本打算反问的法比奥勉强压住了性子。门牙与嘴唇间漏出的声音，宛如驯兽时吹响的哨声般化作短促的喘息扩散开来。

并非难吃。不如说相当美味。虽然艾莉的厨艺确实不错，但更重要的是情境使然。疲惫的身体需要温暖，只要是热腾腾的食物，无论种类法比奥都能吃得津津有味。

用昨日剩余的食材加入蔬菜与肉炖煮的浓汤。那甜而不腻的滋味舒缓着酸痛肌肉，抚平因疲劳而僵硬的肩膀，堪称最完美的早餐。

＂多吃点。我怕你饿特意多煮了些…哧溜…哈啊，好暖和…＂

＂…＂

可惜的是，这份美味能缓解的疲劳仅限于床上运动造成的消耗。而此刻法比奥正面临着全新的难题。

『…好在意。』

餐桌旁，细长的尾巴正轻轻晃动。暗红色毛发的尾巴像风中芦苇般摇摆不定，偶尔会突然僵直竖起，每当这时就会传来带着情欲的浅促呻吟从脚尖方向飘来。

紧接着叮铃作响，金色光泽的小铃铛随之摇晃。那玲珑剔透的铃铛正悬挂在她项圈的皮革颈带上，小到能完全攥在掌心不留痕迹。

啊，艾莉转过来了。她头顶那对毛茸茸的猫耳与柔顺的红褐色发丝相映成趣，搭配浅红色发带更显俏皮。

＂怎么啦？＂

＂没什么…＂

她现在正在模仿猫兽人…不，根本就是猫咪本身。赤裸着跪趴在地，不用汤匙而是用舌尖舔食盘中的炖菜。尽管艾莉自称猫兽人，但法比奥确信没有哪个兽人会这样进食。

＂嗯喵…喵呜…＂

{数据
自取好拼书
}
＂呼…＂

不知从何开始失控的。作为男人，作为丈夫，法比奥平等地爱着艾莉的一切。

坐在餐桌前啃面包的模样，抱着洗衣篮在走廊蹦跳的身影，那些时而展现的撩人姿态，沉溺情欲时的索求，衣柜里层层叠叠的透视内衣——全都爱。

近来虽然逐渐往黏腻潮湿的方向发展，但对他而言只有欢迎的道理。哪有男人会推开主动投怀送抱的妻子呢。

问题在于今早的事态似乎有些…过度了。情欲如篝火般摇曳的同时，他脑海里不断回荡着「至于到这种地步…？」的困惑。

当他更衣下楼时，迎接他的是仅系着围裙裸身跪坐的艾莉，正用猫咪揣手的姿势摆放餐具。

猫耳发饰，猫咪项圈的铃铛。面对「尾巴怎么固定的」的疑问，她红着脸转身展示「塞在屁股里」的回答，带来近乎踏空悬崖般的刺激。

前所未见，未来也不曾想象，甚至从未期待过的夸张装扮。恐怕连娼馆里都会有人婉拒的暴露程度。

但最令法比奥震惊的是——

＂嗯，哧溜…噗哈…＂
『是故意发出这种声音的吧？』

——自己凝视艾莉的视线正随着愈发粗重的呼吸剧烈摇晃。

他向来对兽人没什么特别感觉。即使向神明起誓也能坦然宣称，佣兵协会里虽有兽人族同事，也不过是「体能好的搭档」或「容易让人打喷嚏的毛茸茸生物」这种程度认知。

虽知晓某些人有特殊癖好，但仅止于此。深夜酒馆里佣兵们开着下流玩笑，谈论已婚者「拽尾巴会有反应」「挠耳根马上就乖了」之类的荤段子时，他总是默默灌酒敷衍。

明明毫无兴趣的。明明认为兽人就是兽人而非其他存在。此刻他却从扮猫的艾莉身上感受到前所未有的冲动。

『说塞在屁股里…那内侧肯定…』

好想知道固定在臀瓣间的尾巴为何能如此灵活摆动。好想拽住那条看似纤细却充满张力的尾巴——就像对待真正的猫尾那样。

如果突然抓住猛拉，艾莉会如何反应？尾巴会被整根抽离，还是连同那柔软的身体被拽过来？说到底「塞进去」究竟是怎么固定的？似懂非懂的感觉挠得心头发痒。

每日目睹的丰腴翘臀。因跪姿更显饱满的雪白肌肤令人想立刻留下印记。与深色尾巴形成绝妙对比的，在阳光下闪着健康光泽的湿润肌肤。
脊背，赤裸的背。毫无瑕疵却又处处泛着红痕的腰肢仿佛一用力就会折断般扭动着。从尾部延伸般微微内凹的脊椎中央正缓缓倾斜。轻抚那如同展翅鸟儿般弯曲的身躯，像对待猫咪那样摩挲她的肩胛骨时，说不定能听到喵呜的叫声呢。
扮作猫兽人的她，究竟还会展现什么新花样呢。
＂很好奇吧？＂
＂嗯？＂
叮铃，铃铛摇晃的瞬间，她伸长的舌尖缓慢滑回唇间。吧咂吧咂擦掉嘴角炖菜的艾莉这样问道。像猫咪般眯着眼笑。
面对询问，法比奥没有回答。或许自己盯得太明显了，他略带反省地想。若非要表态，答案绝对是好奇，但承认这件事莫名令人抵触。
说到底她都没说明白让人好奇什么，何必急着坦白呢。紧闭嘴唇的法比奥刚舀起炖菜，就被她接下来的话惊得勺子哐当砸在桌面上。
＂是好奇尾巴怎么装上去的吧？＂
＂……＂
分毫不差。既无法否认也难以坦然承认，他再次选择沉默。总觉得先开口就输了——虽然说不清这场胜负的裁判是谁，但赢家肯定不是自己。先吃完饭再说吧，他暗自嘀咕。
可惜身体的反应比决心更诚实。隐身的手正用她语言编织的绳索将他胯间之物越束越紧。
＂嘻嘻，又变大了呢。明明还在用餐，就这么想要吗？＂
＂艾莉，你...＂
＂嘘，别动。法比...不对，是主人♪＂
＂...主人？＂
＂因为我现在是猫咪呀！＂
真是输给她了。法比奥放弃思考松弛身体时，忽然注意到艾莉唇间闪烁的尖牙。锋利，鲜明。简直像真正的猫科动物。
...
...
法比的反应精彩得超出预期。他第一次见我这样时瞪圆眼睛的模样，我这辈子都忘不掉呢。人类眼球居然能凸到那种程度，真稀奇。
不过换作哪个男人看见妻子戴着猫耳围裙做早餐，都会怀疑是在做梦吧。放餐盘时他手指抖得厉害，脸都白了。虽然预期他会吃惊，但没想到冲击这么大。明明只是角色扮演又不是真变成兽人，对趴着吃饭这么敏感反而让人担心呢。
＂哈啊...喵呜♡＂
也罢，结果好就行。他最终镇定下来开始进食，像是决定配合我的新游戏。还用那种眼神俯视着我，让裤裆支起了帐篷。
没想到会诚实到这种地步。是喜欢这对猫耳尾巴？还是爱看我裸体舔炖菜的样子？
虽然想说是双重诱惑...但作为艾蕾娜小姐或许该失落一下，法比似乎更中意这条尾巴。见他总偷瞄我屁股，故意问是不是对尾巴好奇时，他立即抿紧嘴的模样真可爱。
我懂的。这具身体确实淫靡到让人整天黏着也不腻，但猫兽人扮演毕竟是初体验。比起看惯的裸体，摇晃的猫尾巴更新鲜吧。
绝不能告诉他秘密——尾巴根部的固定环附有调节摆动幅度的魔术。为呈现自然动作偷偷练习时，我居然好几次独自...这种事就算夫妻之间也太羞人了。毕竟后庭玩法我们从未尝试过，要是被他知道我在偷偷开发这种癖好...太刺激了。
＂唔...哈、呼，舒服多了。＂
『可不能含着食物渣伺候主人，得清理干净。』
总之面对男人勃发的反应，我推开餐盘，悄悄端水杯润喉。咕咚咕咚将口腔残留物冲刷干净。明明炖菜还剩一半...但猫咪该停嘴了。反正主人会喂更好吃的东西。
主人，光是默念这个词就小腹发紧。用敬称抬高配偶的背德感让身为妻子的记忆沸腾翻涌。此刻法比不再是法比，我也不再是艾蕾娜小姐。他是主人，我是宠物猫...或者说兽奴？
『要轻缓，虽然想直接舔上去...但猫咪应该更矜持...』
为了这一刻我已经练习了很久。像猫又族那样，像猫咪一样行动。如同狩猎的猫科动物般，双手前伸，翘臀高抬，缓缓前进。
悄无声息地潜行，滑动般地移动。视线牢牢锁定前方，尾巴低垂，沙沙作响。
虽然没有饲养过猫咪的经验。但我确信即使是真正的猫又族，也会这样行动。化身为雌性，钻进桌底，探索他双腿之间的领域，摸索着裤子发出呼噜声。这才是艾蕾娜小姐应有的姿态。
想象着。用完餐的主人对我——对他的宠物猫又族提出服务要求的样子。让我用猫咪的方式来做。那样的模仿，那样的角色扮演。
＂嗯唔…呼，气味，好浓烈…＂
我感受到了。浓烈的气味，雄性腥甜的精液气息拂过我的鼻梁。即便换了衣服，简单擦拭过身体，也绝对无法掩盖的，男人的证据。证明了眼前的女人令他兴奋的，浸透在湿漉漉情欲里的，被本能浸染的结局。
宽松裤子里逐渐膨胀的，如同巨蛇般的轮廓正在变大。向上，向前，硬挺着。虽然知道下面藏着什么，还是因它而全身发抖，明明不久前才经历过颤抖，此刻褪下裤子直面他阳具的时刻，依然是无可比拟的酥麻体验。
＂那么主人，我要开动了…♡＂

第66章 EP0066
------------------------------
猫咪舔舐着。虽然不清楚兽人是否也有这种习性，但总之猫咪就该这般舔舐。这是区别于其他动物、唯独猫咪才拥有的骄傲与自尊。是将体味沾染其上、表达亲昵的专属爱意。

舌尖长长探出，用末端轻轻掠过。唾液吧嗒垂落，在舌面聚积，自下而上黏腻滑动。脸颊磨蹭着，像描绘圆形般缓缓蠕动。与过往行为相似却又不同，展现雌性本能的爱抚方式。

那么此刻，该从何处开始这番黏腻的示好呢？该如何舔舐主人的肉棒，才能让他用更汹涌的爱意拥抱我呢？从龟头开始？还是布满青筋的柱身中央？又或是更下方的部位？

＂唔…哈啊…呼，噗哈…♡＂
答案很快浮现。毕竟我现在是猫咪兽人呀——最下方，气味最浓烈的地方。将脸庞埋入其中，皱紧鼻子竖起舌头的选择果然没错。

＂主人，这气味…隔着裤子都这么浓郁，太厉害了…＂
＂该先洗个澡的？＂
＂不要，反而这样…嗯，更让人兴奋…就这样别动♡＂

粗壮大腿上搭着纤细手掌，而主人的大手又覆在其上。当我的手掌刚贴上他腿部，主人就猛地攥住我的手腕。手背被整个包裹，雄性特有的压迫感沿着腕部沉甸甸地蔓延。

这既是支撑跪姿的支柱，也是阻止我任然后退的枷锁。正如我对主人做过的那样，这是蕴含意志的、不可擅自挣脱的行动禁锢。

果然主人永远是主人。虽是温柔体贴的好男人，但在这种关键时刻总会展现出不容抗拒的强势。深爱着我的主人。

＂嘿咿，呜…！＂
用门牙咬住裤腰向下发力。不知是主人早有准备，还是巨物自然顶开了布料，本就不牢靠的裤子轻易滑落到椅下。连带内裤一起。

于是从桌底弹跳而出的那根器物——

＂嘿嘿，不愧是主人…＂
依旧如记忆中那般雄伟壮观。

虽是司空见惯的阳具，此刻却比在床上扭动腰肢时所见更加（不，是远超想象的）震撼。是因为仰视角度使然？还是主仆身份的设定正逐渐浸透我的脑海？

角色，身份。看来主人还未像我这般投入＂饲主＂的角色。能理解。清晨突发状况接踵而至，思绪混乱也情有可原。刚开始扮演新角色难免生疏。

正因如此，我才更欣喜地期待着。因为主人很出色。因为是我的丈夫。即便起步稍晚，迟早会反超并主导一切。只要全心投入，用不了多久就能让我幸福得融化成软泥。

侍奉，刺激。虽然主人稍向前倾会更方便，但宠物猫怎敢提这种要求。于是我主动探身向前。歪着头伸长脖颈，将嘴唇贴上主人的腿间。

＂呀，好冰。＂
＂啊，对不起主人。还沾着水汽，请稍等…嗯，呃…嘿…♡现在应该暖和了，呼唔，呼…＂

肉棒根部圆球状的触感抵上来，褶皱间升腾着浓烈气息。

精液总会流淌。无论自慰还是交媾，从龟头溢出的白浊液终会沿着柱身滑落。留下黏腻痕迹的男性证明，最终都在最低处汇聚盘旋。

{数
据自取好拼书}
所以雄性气息在睾丸附近最为浓烈实属正常。气味与气味纠缠。仅是轻吸一口气，独特芳香便刺痛着鼻腔横冲直撞。

＂嗯…呼，啊♡鼻子痒痒的…＂

令人愉悦的味道。我尽可能后仰着头，皱起鼻梁深深吸气。伴随着沉重吐息，将带着腥甜味的空气从口中粗重呼出。那是种仿佛要揪下后颈绒毛般的浓郁风味。从喉结到上颚，再到面颊与舌根弥漫开的熟悉精液痕迹。主人的爱。

还不够。太淡了。虽然像醉酒般露出恍惚笑容，但仅靠嗅闻远不能满足。

＂诶，嗯…呜诶…咿，呜♡噗呜…＂
＂嗯…＂

当舌尖触及阴茎根部与阴囊间的弯曲毛发时，包裹手背的掌心与托着手掌的大腿同时绷紧。原本轻触发丝的肉棒突然剧烈弹跳。

这反应令我脊背窜过闪电般的酥麻。我用舌苔推挤唇边异物，从鼻尖曾停留的位置开始舔舐。用我的气息覆盖主人的味道。

反复嗅闻舔舐过的地方。对阴茎根部与下方区域持续绕圈逗弄。用舌尖画着圆圈轻挠睾丸上方，享受球形触感，偶尔还用嘴唇留下黏腻亲吻。

『虽然用犬齿啃咬很符合猫性…但现在还太早。舔舐才是首要任务。』

用湿润唾液覆盖咸涩汗珠并没花费太久。阳光照不到的桌底空间里，主人那处正闪烁着异样光彩，散发出独特气息。
啊，又粘上毛发了呢。呸，为了不让主人发现，我悄悄别过脑袋拂去那些刺痒的异物。毕竟是用嘴服务，阴毛粘在脸上也是理所当然——但脑袋左右晃动时，总觉得今天粘得格外多。

硬挺的、微微弯曲的、主人的毛发。与我腿间细软绒毛截然不同的粗硬阴毛。当我并拢跪地的双膝磨蹭小腹时，能感受到这与精心修剪的稀薄柔软毛发完全相反的、粗粝扎人的触感。

＂呜咿，呜诶…主人，感觉怎么样？我做得不错吧？＂
＂很棒哦，艾莉。不过…嗯，是不是该…＂
＂嘻嘻，就知道您会这么说♡＂

但接下来应该不会粘这么多毛发了。因为我的舌根正缓缓向上移动，追寻着新的气味，向着起始点蜿蜒而上。

＂呜诶，呃…噗呜♡ 嗯，呜，哧溜♡＂

像猫咪梳理毛发般，我在唇间摆弄着早已通红的舌头。由于整张脸都向前倾着，只能依赖身体触觉而非视觉。望着横亘在模糊视野中央的肉棒，我用舌尖丈量着那些延伸至根部的凸起血管。

搏动的脉动，仿佛要捏碎手掌的力道，以及散发的灼热体温。就像攀上巅峰时仰身的女性那般，主人倾斜的阳具又颤了一下。

我张大嘴巴，苦涩的喉结不断滚动着发出呜咽，挤出女性化的呻吟。缩起舌根，绷紧蠕动的舌尖，开始舔舐这根雄伟的肉柱。

黏腻地，湿润地，沉醉在浓烈气味中，一路向上。直到突出的下巴抵上勃起的阴茎，直到舌头触到龟头下方光滑的肌肤，我发狠地磨蹭着坚硬的阳具。

主人的龟头，即使用拇指和食指圈住也容纳不下的存在感。宽阔而粗粝的，毫不留情刮擦阴道壁的，堪称暴虐的压迫感。

这种龟头，必须留到最后品尝。所以一如既往地从下方开始——既非茎干也非顶端，最适合舔弄的紧绷肌肤，像弹拨乳头般肆意抚弄。

＂艾莉好像特别喜欢碰那里呢。＂
＂因为主人也…唔，呜诶…这样弄…很舒服…哧溜♡＂

当舌尖反复撩拨柔嫩皮肤时，主人的反应愈发剧烈。椅子突然吱嘎摇晃，在地板上划出凌乱痕迹。原本深陷大腿的左手指甲突然失了着力点，茫然无措地蜷缩起来。

或许是打算犒赏我的服务，主人的左手突然探向我的头顶。在拨开耳畔散落的发丝后，继续上移触到了发带上的绒毛猫耳。

＂呜诶，嘻嘻，哼嗯…好痒…＂
＂咦，有感觉？＂
＂哧溜…不、不是那种…奇怪的…呜嗯♡＂

不同于插在臀部的尾巴，发带与猫耳只是普通饰物。但这仿造猫娘造型的配件此刻被主人把玩时，我却产生了真实的幻肢感。每当湿润的舌尖滑动，那揉捏假耳的指尖仿佛真的在揪扯我的耳廓。

耳轮好痒。晃动的发带摩擦着太阳穴，撩拨头皮带来细微刺痛。爱抚猫耳的手掌渐渐变得大胆。

'下次一定要让主人摸摸真耳朵…♡'

这种幻想令肩膀发颤——想象主人逐渐代入角色，将舔弄肉棒与抚摸耳朵划为等价的亲密奖励。明明从未养过猫，手法却意外地娴熟呢。这样的话，把尾巴也交给他把玩也没关系吧？艾蕾娜小姐的耳语让我幻想着那双大手粗暴抓住臀间摇摆尾骨的未来。

不，请务必这样做。不止于幻想，赐予我更销魂的奖赏吧。渴望羞耻心爆棚的对待，期盼主人随心所欲开发敏感带，请把我彻底变成淫乱的猫娘。

＂呜，啊哈啊…呀啊，麻了…＂
＂喂，突然凑这么近很危险啊艾莉。＂
＂对不起嘛…＂

我变换姿势抬起发麻的膝盖，像玄关走廊那次般蜷缩着直起上身。

在倾泻的阳光中，清晰看见主人震惊的表情——他方才还旋转着戳弄毛茸茸假耳的手指。随着更响亮的摩擦声，椅子真正向后移动了几寸，正好让我的脸能够到龟头上方。

＂不过…嗯♡ 啊…呼，呜嗯…哈啊♡＂
＂…？＂
＂嗯，呜…嘻嘻，这个…要抓住才行…因为主人想摸的话…得再张开些…＂
臀瓣被狠狠夹紧，胯部轻轻弹动，侧腹与腰肢被不由自主地拉扯着，向内挤压的同时在小腹软肉上粗暴地掀起褶皱。那种与私处发力截然不同的、却又令人毛骨悚然的感受，在下半身重复着快速发力动作。

果然练习没有白费。如同反复训练过的那样，细长的尾巴完全依照我的意志摆动。千钧一发地擦过桌面又巧妙避开的尾巴，正沿着脊背缓缓爬行，在后脑勺稍后方突然竖起后停驻原位。

对了，只要将抚摸猫耳的手再伸长些，刚好能完全握住的距离开外——

＂可以摸吗？＂
＂说实话…可能会有点疼。不过…啊，没关系的所以…快点…呜♡快点嘛…＂

＂哈哈。＂
要来了要来了。混杂着期待感的假笑中，主人的左手向前探来。从头顶到尾巴，这段微不足道的极短距离，对我而言却漫长得仿佛没有尽头。

因好奇而擅自练习摆尾时，曾抓住自己尾巴揉捏的记忆，此刻如泡沫般在眼前破碎。这个不久前还深信永远不会用到的、未经开发的部位所受的刺激…实在难以形容。

插入已是费劲，抽出则更为艰难。宛如将滴落蜡泪的烛台抵在小腹灼烧。比起快感更先涌现的是疼痛，超越酥麻的是强烈的违和感，这种尴尬又错位的诡异感受。

关于「臀部与尾巴很敏感要轻柔对待」的说明，终究没能对主人说出口。因为是宠物猫兽人啊。正因为期待主人能随心所欲对待我。

肯定会痛吧，虽然会痛…但比起自慰，被主人刺激的感觉更好。只要跨越那道界限，一定能获得快乐。

＂呜噢…咿？！呜、呜呜…呃、嗯、咕呃…！＂
『被拉扯了…！这样、太危险了…♡』

瞬间袭来的黑暗中，颈背被剧烈敲打的触感化作耀眼白光，将腹部撕得粉碎。若我是真正的猫兽人，此刻恐怕已窜上天花板。从腹部深处翻涌至喉咙的灼热，搅动着摇晃的胸脯，最终化为饱含情感的呻吟与呕吐感喷薄而出。

当主人拽住倾斜的尾巴时，视野真的扭曲模糊了。由圆珠串联而成的尾根填充着臀缝，几乎未经使用的裂口被强行撑开，将胯部重重顶入。

『三颗珠子…？不，四颗…突然、整串都被…抽出来了…！』

第67章 EP0067
------------------------------
＂啊、啊……呜嗯…！啊♡ 呃、呜啊……！＂
蘑菇、十字架、钩子。关于尾巴的佩戴方式，我曾为此烦恼良久。究竟该选择哪种形状，才能以最小痛苦将尾巴固定在臀瓣上。即使显得可笑，也必须仔细考量。

要亲自逐一体验所有款式…实在有些难堪。毕竟比起私处，这个入口更为纤细脆弱。若在与他欢好前弄伤需要治疗，简直不敢想象该如何解释。与其编造＂模仿猫兽人时弄伤臀部＂这种羞耻借口，宁可带着秘密计划进坟墓。

也不可能询问其他佩戴过尾巴的人。知晓艾蕾娜小姐这种变态癖好的，只有我和法比。最终只能依靠直觉和店主意味深长的微笑，谨慎挑选形状。

我选的是末端串着银色珠链的款式。理由很多：圆形截面在进出时不易刮伤内壁，总比尖锐造型安全——至少理论上是这样。

以及…私心想着凸起较多的造型，或许能带来更多快感。当龟头撑开狭窄股沟进进出出时，从私处蔓延至小腹与尾骨的酥麻，说不定能以全新方式体验。我如此期待着。

＂呃、嗯…咕呜…嘿啊♡ 呼、哈啊…＂

第一次偷偷将尾巴带回家，清理干涩甬道后尝试插入时，疼痛远多于愉悦。虽然情欲在瘙痒萌芽，但更多是煎熬。

这本该预料到——向只习惯排泄的孔洞塞入异物怎能不痛？只是没想到会这般剧烈。用完半瓶顺滑油后，才勉强将整条尾巴纳入体内。

接下来几天更为艰难。不仅要适应异物存在，还得练习像真正猫兽人那样自如摆动。倾斜、摇晃、高耸又垂落，每日重复这些动作。

每当珠链摩擦内壁，在僻静房间里压抑的呻吟渐渐染上湿气。疼痛消退处泛起尴尬的酥麻，比性交更温和却毋庸置疑能取悦女性的、令人发痒的快感。

＂咿…呜、已经…呃…忍不…住♡＂

或许这背德感才是关键。如同担忧就医暴露秘密的焦虑，如同偷偷将黄瓜留在体内走回家的禁忌。

尽管披着艾蕾娜小姐的皮囊生活多年，完美继承着她的记忆，却仍恐惧自己的异常会玷污她优雅的形象。

本以为自己成功压抑了这份羞耻。想着再痛再难受也能忍受，认真用臀部练习了那么久……♡

＂嗯嗯、呜、咿…♡ 呼、呼呜…嘿唔、噗…＂

＂…看起来一点都不像没事的样子？＂

＂嗯…哧溜、嘿…呼呜♡ 嘿呜…＂

为了安抚灼热的臀部，我飞快含住眼前主人的阳具。扭曲的脸颊挤出褶皱，在唾液与呜咽泛滥的口腔中顶入龟头。当尿道口渗出的透明液体在颤抖舌尖留下腥甜时，嘴角不受控制地抽搐起来。

细密汗珠已化作倾盆暴雨。额前淌下的汗流模糊了视线，眼前蒙上白雾。

'太厉害了…主人拉扯的瞬间，屁股就…哈啊…'

千钧一发地固定住珠链。尾巴被拽动时咬紧牙关发力，总算避免整个脱出。从内部触感判断，大概只剩一两颗珠子还在里面。

＂怎么回事艾莉？尾巴晃得比刚才厉害多了＂

＂舔哧…吮吸…＂

如主人所言，尾梢正在疯狂扭动。恐怕比发情母猫扑向男人时更激烈。随着炽热心跳，被主人手掌猛地攥住的尾巴瑟瑟发抖。

放弃粗俗辩解，我长长呼出鼻息。用嘴唇拼命盖住想要撕咬凸起血管的门齿，像发情母猫般淫靡喘息着。

＂嗯、咿…啾噗、哧溜…舔♡ 吸溜…＂

此刻连这种窒息感都令人欣喜。相比臀部被珠链拓开狭窄腔道的痛楚，吮吸阳具的快感简直微不足道。

若是平常，本该更温柔品尝龟头滋味。但被体内多颗珠子啃噬敏感内壁的身体早已瘫软，实在无法从容向主人撒娇。
在抵达巅峰的前一刻，就像那些为了延长快感而扭动腰肢的妓女一般，她用不停吞吐主人阳具的嘴唇搅拌出更多泡沫。随着肩膀起伏，那对丰硕乳房两团软肉也随之错位晃动，沉浸在缺氧的昏沉感中的脑袋贪婪地点动着。

在龟头即将滑落的千钧一发之际，那圈撅起的嘴唇仍竭力吮吸着尿道口，吸溜，吸溜。当雄性气息浓厚的粘稠空气从鼻腔呼出时，喉咙深处传来不由自主的吞咽声，哧溜，哧溜。

＂呜啊…这样真的像猫咪呢。不，该说是猫族兽人？＂

当然啊，每天都在练习嘛。若是平常定会得意地说出这句话，但此刻被阴茎撑满的嘴唇只能发出无声的呜咽。

不对——就算没有含着主人的阳具，恐怕也说不出完整的话。抽痛的臀瓣内侧，不断拍打小腹的浑圆玉石，以及卡住喉结的束缚感，全都在挤压着惨叫的余裕。

＂话说艾莉，放松点。再这样下去等会可就站不起来了。＂

＂嗯唔…呜嗯…？唔，呜…＂

＂很好，就这样慢慢来…＂

直到这时，迟来的酸痛才从肩头蔓延。听到主人话语的瞬间，僵硬的肩胛骨随着汗湿的肌肤一同震颤。就像龟头擦过冠状沟时，脚趾会反射性地痛苦蜷缩那样。

在紧绷的皮肤之下，僵硬的肌肉令全身如拉满的弓弦。不知是否被木质纹理摩擦，大腿内侧火辣辣地疼。从身体最深处燃起的痛楚与情欲，正粗暴地撑开发酸的骨盆。某种难以名状的苦涩感，如同沾满唾液的舌根般浑浊地刮蹭着尾骨。

＂真的没关系吗？＂

＂呜嗯，吸溜…♡＂

啊，主人甜蜜的嗓音。要回答，必须回答才行。

用舌尖轻点龟头的同时，我以颤抖的手指在主人大腿上歪歪扭扭地写字。贪婪地回想着记忆中，主人那留下绯红吻痕的可爱双唇。

由于肩膀不停地抽搐，只能狼狈地用鼻子急促呼吸，连写一个字都异常艰难。指甲不受控地来回划动，就像攀附着主人后背，用双手抓出锐利红痕那般。

即便如此，主人仍宽容地等待着我。直至滚烫的意念化作歪斜文字，如同羊皮卷般在大腿上完全铺展。

＂真的…没…关系。这样写对吗？＂

＂唔，呜嗯♡呃…＂

＂嗯。呃。之前在卧室也是这样，艾莉，很感谢你这么做…不对。抱歉。总之我想说的是…＂

呼啸的风声中，主人断续的话语混着耳鸣传来。担忧，兴致，以及随之而来的提案。

诚如主人所言。私下练习的幻想，在排山倒海的实际感受面前不值一提。超乎想象的、贯穿每个孔洞的、令人头晕目眩的痛楚与快感，与独自发泄时截然不同。

是啊，此刻含住阴茎并非为了取悦主人，而是为了让躁动的自己平静下来。必须集中精神才能避免咬到口中粗壮的肉棒与饱满的龟头——本是这么打算的。

所以对如此不堪的我，主人提出的建议简直是雪中送炭。光是拉扯尾巴就有这种反应，继续下去很危险吧？想好好爱抚又怕伤到臀部——这般体贴的顾虑。

『最喜欢了。所以…请更加…』

这份温柔到近乎透明的提案，定是因为主人理解了我们此刻的关系。既然这样，对着那张深邃笑颜，身为宠物猫娘的我答案永远只有一个。

随着啵的一声轻响，龟头从嘴角滑出。舌尖推开沾黏的阴毛，任由积蓄的口水顺着下巴流淌。一边轻拍发麻的嘴唇，一边断断续续低语：

＂不是说过了嘛…没问题的，呼啊…所以…＂

好痛。又酥又麻。在啜泣与呜咽间蜷缩，用紊乱的呻吟支撑几欲融化的身躯。
＂已经…不用再…确认了…呀♡想…呜，嗯啊…随您…处置，啊…♡＂

即便如此，我仍渴求着更强烈的刺激。想要伴着疼痛涌现的快感，想要主人更多的宠爱。

所以拜托了，主人。请尽情欺负我的臀部吧。拉拽尾巴也好，绕圈玩弄也罢，请随心所欲地享用我。

＂那艾莉，要进去了。＂

＂呀，呜啊啊…？！呃，哈，噢…呜嗯♡呃…啊啊…！＂

坦率的代价，不，主人的奖励总是来得如此迅捷。听着自己发出的下流呻吟，我将肉棒重新吞入甜美的口腔。

啊，虽非本意，倒是不经意模仿了主人的习惯呢。

＂唔，噗呜，吸溜…啾噜，滋♡呜，呃嗯…＂

粗暴塞入尾巴的感觉，与用力抽插截然不同。如果说抽离带来的是痛并快乐，那么插入就是将这份感受完全颠倒。

原本用于排泄的孔穴被反向侵入，惹出阵阵愚蠢的呜咽。为何不照顾这里呢，为何要放进那里呢——发烫的私处反复叨念着这般快感。咕啾，随着玉珠推进而隆起的臀肉，间接搔弄着下垂子宫的刺激。

插进来，直接到底呀。如此祈求的阴道壁与股沟，每当玉珠深入便随臀部一同扭动。肚脐与小腹发出嗡嗡悲鸣。

＂呼呜…呼，嗯…呃♡咻，呜♡＂
　
为了安抚发烫的阴户，她慌乱地将大腿相互摩擦，黏稠的爱液被挤得吱吱作响。如同开合的私处般淫靡的另一处裂口，正贪婪地吞吃着玉珠。
　
如同摇摆的尾尖，如同扭动的臀瓣，主人的阳具也在口腔内粗暴翻搅。舌尖被压得扁平，腹腔里打转的气流无处可逃，只能伴着苦涩的体液一滴、又一滴，坠入食道深处。
　
深深地、连根吞入后突然激烈摇晃脸庞。直到龟头顶在喉咙下方才仰起头，用牙龈、用舌根、咕嘟咕嘟汲着唾液不停咀嚼。勉强噘起嘴唇，竭力让脸颊肉磨蹭肉棒与青筋，同时发出吧咂吧咂的声响。
　
『翘臀被玩弄的同时，嘴里还得含着阴茎？真厉害啊，我。实在是太厉害了。』
　
“嗯呜…嗯♡呜，哧溜…♡”
　
艾蕾娜小姐的责骂声不断传来。眯着眼微笑的艾蕾娜小姐的脸庞，不知为何总是与主人胯间的轮廓在眼前重叠。
　
因为艾蕾娜小姐是我，我是艾蕾娜小姐，因为我是披着艾蕾娜小姐皮囊的存在，她是化为皮革包裹我的存在，所以我很清楚那不过是自言自语。明明心知肚明，最近却愈发控制不住贬低自己，再也无法否认满溢的真心话。
　
开发着臀部，模仿发情猫咪兴奋不已的放荡女人。每天至少要设法发泄一次性欲的变态。随着时间推移，策划着愈发阴湿又黏腻计谋的艾蕾娜小姐。
　
越是回味自己的处境，腹腔深处越是咕嘟咕嘟沸腾。仿佛有数十、数百根羽毛在腋下、侧腹与后颈搔痒。
　
『会变成这种身体，艾蕾娜小姐也有责任…！』
　
“呜啊…！呼，嗯♡呜嗯，嗯，咿…！”
　
沉醉在艾蕾娜小姐的声音里，沉溺于这并非责罚的责罚中，主人忽然在翘臀前加重了掌心的力度，仿佛要惩戒这样的我。噗嗤，即便玉珠已全部嵌入，即便再也塞不下任何东西。强行连尾巴根部都要往里推挤——缠绕主人手背的漆黑毛发也被卷入——能感受到这股顽强的意志。
　
太阳穴突突跳动。在腰肢几乎折断的痛楚中，迅速用舌尖轻轻舔舐龟头，传递着臣服的信号。
　
可爱的主人，我的主人。与压迫臀部的力道相比，被汗水浸湿的后颈被稳稳按住，后脑勺被温柔抚摸的触感实在太过怜爱。当尾巴被突然拽住，拳头狠狠压进臀缝粗暴塞入玉珠的反差让视野反复漂浮又坠落。
　
{数据自取好
拼
书}
“啊、啊…嗯呜，咿…！”
　
『啊♡等等，偏偏是那里，疯了…！』
　
就在这时，主人的刺激将臀部撕得四分五裂，沿着脊背窜上的欢愉与轻叩后颈的柔软，竟巧合地同时降临。在艾蕾娜小姐皮革上——如今已严丝合缝——巨大裂痕的最深处。相反的两种感受，瘙痒与粗暴，快感与疼痛与幸福，如同紧紧交扣的指缝。
　
好痒。缠绕后颈的主人手指，换作平日只会惹人发笑，不过是轻柔的捏弄罢了。用指甲轻轻刮搔皮肤的、连玩笑都算不上的、敷衍的爱抚。
　
然而这一刻，当意识到裂口被堵住的刹那，两种截然相反的感受相撞后轰然爆发，世界突然下坠。跌向深邃之处的某地。当重新意识到自己并非主人的宠物猫兽人，而是披着艾蕾娜小姐皮囊的男人时，从脚尖到头顶都荡漾着漂浮感，如浪潮席卷全身。
　
意识空白处，粗暴的情欲拥抱着细碎瘙痒，痛苦与快感交融，黏腻地爱抚彼此。唇齿交缠，耳鬓厮磨，最终合二为一。它化作圆环绞索，狠狠勒住脖颈。正如主人曾对我做的那样，用情欲堵住呼吸孔，将浓稠渴望如糖浆般淋满面包。
　
『臀部…不，全身…颤抖不停…受不了了。更多，啊♡肉棒，快…肉棒…♡』

第68章 EP0068
------------------------------
＂嗯…呼呜，呼…♡＂
脑袋晕乎乎的。全身各处，尤其是腹部，仿佛被火炬灼烧般灼热。即便是喝了最烈的酒，或是站在烈日下晒一整天，恐怕也不曾体会过这般干渴。
我到底是何时站起来的？明明还记得后颈被触碰、尾巴被攥住的触感，甚至记得自己短暂失去意识的瞬间。当我用噙着泪水的双眼凝视模糊晃动的世界时，视线中突然映入了主人刚才坐过的椅子。
以及椅子后方——主人那根笔直挺立的阴茎正昂然裸露着，仿佛在等待着什么。

＂啊…啊，对了，嘻嘻…请、请稍等…＂
身体本能地行动起来。被情欲浸透的双腿比思考更快地迈出步伐。双手猛地抓住桌角，将胸脯抵上前去。摇摇晃晃的乳尖在即将触碰到桌面的距离危险地颤抖，激起一阵酥麻。
背对着主人调整急促的呼吸。缓缓地、却又明确地撅起臀部。这个将半脱落的尾巴珠全力收紧，同时弯腰成弓形的姿势令人头晕目眩。
虽是令人窒息的姿势，却因千百次的重复而深深刻进身体记忆里。该俯身多少，双腿张开多大角度，才能让主人行动更顺畅？骨盆该抬多高，小腹该突出多少，才能便于插入？艾蕾娜小姐的身体根本不需要这些思考。

脚跟保持着将离未离地面的微妙平衡，濡湿的刘海早已被拨到一旁。
『什么嘛…啊对了』
跪着喝炖汤的碗还摊在那里。
＂小心…都凉了＂
＂嘻嘻…没关系，汤已经…不烫了哦…＂
晃动的餐盘里溢出半凉的汤汁，粘稠如精液的液体浸透右脚。湿冷的触感顺着脚背攀升，在早已泛滥的大腿内侧激起战栗。
这对主仆而言如同某种信号。当餐盘滚落的钝响消失时，主人已牢牢扣住我的臀瓣——准确说是腰窝与骨盆间那道饱满的弧线。

啪嗒，一颗银珠从尾根旁湿润的窄缝滑落，熟悉的触感随即抵上来。曾在口腔中填满的器物，此刻正准备开拓更深处的秘境。
＂噢，尾巴啪嗒啪嗒的。蹭到脸了＂
＂那个…呼呜…不是故意的…＂
正如主人所言，脱离控制的尾巴正像迟钝的鞭子四下摇晃。宽厚的肩膀，精悍的肌肉，主人身体的每个部位都遭受着尾巴的拍打。

连我自己都分不清，摇尾摆臀的动作里掺杂着何种情绪。后穴因紧张而收缩的同时，究竟是期待还是不安在漩涡般翻涌？咕咚，万千思绪融成唾液咽下，在颤抖的腹中激起回响。
＂我懂。呵呵，很期待吧？看尾巴接下来怎么动＂
＂嘿嘿…＂
主人的轻笑与我绵软的哼笑短暂交织。当龟头抵上湿润私处的瞬间，所有声音都沉入凝重的寂静。
要来了，终于要来了。这根能让发情的兽娘忘却空虚的肉棒，这场令人战栗的惩戒，终于——

＂啊♡唔、哦、呜嗯…哈…＂
根本不需要＂我要进去了＂这种废话。宠物猫娘只要等待和呻吟就够了。
＂呜嗯…！＂
＂哈…哇，尾巴完全竖起来了。感觉得到吗？都戳到我肚子了＂
＂是的…嗯♡感、感觉得到呜…＂
一举贯穿花芯的凶器轻松搅乱甬道褶皱。被填满的小腹渐渐鼓起，贯穿性的凉意化作无上幸福从交合处扩散。
{数
据
自取好拼书
}

所有空气伴着甜腥味从口鼻喷出。像猫科动物般张大的嘴里漏出尖锐呻吟。唾液、酸涩、滑稽的嗓音与快感混作一团，当散乱的鬓发扫过耳廓时，自己喉间的呜咽正在颅腔内嗡嗡回荡。
太厉害了。咕啾咕啾向前顶的沉甸感，简直要把子宫推出去，把内脏全部搅乱。在这压倒性的冲击下，另一重欢愉却以相似又不同的频率摇晃着臀部。
＂因为挂着尾巴…比平时更紧了，哈…＂
＂哦…嗯，您能满意…呼呜♡就好…＂

因入侵而敞开的媚肉上方，能清晰感受到球体的轮廓。这颗在颤抖甬道里任性翻滚的珠子，正像龟头开拓肉缝时那样，骄傲地重塑着内部形状。
上方的玉珠与下方的肉棒将窄道撑得紧绷。当刮蹭敏感带的龟头缓缓退出，粗糙的柱身碾过褶皱时，痉挛的肉壁不断重复着收缩的韵律。
紧贴着不断牵引，毫无缝隙地黏腻收缩，在异物感中相互战栗却仍竭力寻求更高快感的，淫靡的两处裂口。

＂抓紧些。＂
＂嗯嘿♡ 啊，呜，嗯呜，啊♡ 呀，嗯啊♡＂
哧溜，啪唧，身体被推抵到桌前摇晃时，臀肉黏糊糊地贴上主人，又被黏稠蜜液掀起波浪般挤出。压扁的臀瓣，胯部，被肉棒缠绕的股沟随之剧烈摆动。

原本摇晃的脑袋猛地前倾踉跄。每当龟头刮蹭阴道壁，贪婪吮吸玉珠的臀缝发出噗滋声响时，娇小的艾蕾娜小姐便颤抖着再次弓起腰肢。曾在木纹边沿舞动的手指，不知何时已探到桌角。随着迸发的呻吟，挣扎的双手反复推搡碟杯，又痉挛着攥紧。

被压住的胸脯在粗糙桌面上摩擦作响。硬挺的乳尖钻进乳肉里的刺痒感让她在抽泣的呻吟中，不断漏出细碎的颤抖笑声。低垂的额头与肩膀间，凹陷的腰肢与拱起的脊背正随隆起的小腹剧烈起伏。而下半身两处被贯穿的穴口，正饥渴吞咽着粗硬肉棒带来的快感，丰臀里翻涌着餍足的幸福浪潮。

忽而轻盈摆动，猛然缠住主人疯狂吞吐，又绞紧肌肉蠕动的，我的臀部。属于艾蕾娜小姐的，宠物猫兽人的爱抚。

＂嗯喵啊？！＂
似乎很中意这撒娇的臀瓣，主人的手掌抚过颤动的肌肤。右手揉捏臀肉的同时，左手指尖沿着腰肢滑向尾骨，在想必已泛红的臀沟处轻敲。

随着腰部弹动的节奏，游走的手指忽然模仿我曾在大腿内侧的举动，开始写字。用从大张的私处与黏腻股沟渗出的爱液作墨，轻轻勾勒。

＂猜得出写什么吗？＂
＂等等…呜…猫咪…嗯♡ 呜，太下流了…尾…啊啊♡ 然后…嘿♡ 呀…＂
＂没错。那么这个呢？＂
＂啊哈…呜嗯…！＂
大腿内侧的掐捏让脑袋啪地仰起。粗暴快感拉扯着后颈，干渴喉咙迸出尖叫。看着我从呜咽的唇间漏出似哨非哨的喘息，主人将那湿漉漉的手指…羞人地按向玉珠凸起的臀缝。

＂那里不…要…呜嗯，咿♡＂
＂别动…呼…！＂
＂…呜，嗯嗯…＂
酥麻快感强烈得若非主人命令，恐怕早已尖叫逃开。连自己触碰都尚未适应的敏感带，竟被他人玩弄。咚，随着剧烈眩晕与小高潮而来的漂浮感啪地消散。鼻尖撞上木纹桌面的瞬间，腥甜痛感与热气同时涌来。咕嘟冒出的唾液混着白沫滑落。

＂可是…脏…呀♡ 嗯…＂
＂没关系，不脏。＂
＂确实呢…♡＂
当然。事先已彻底清理干净。但抗拒感仍在——尾巴与玉珠进入和手指触碰全然不同。正如自慰器具与活物的差异。

＂啊…哈啊…！＂
当我转动发烫的脸庞，主人立即惩罚。啪，宽大手掌拍打臀瓣的火辣触感，无声命令我专心收缩。看不见的爱抚让颤抖尾巴啪啪拍打脊背。指甲轻挠肛口附近时，握着的不是尾巴而是玉珠。

异样感愈发鲜明，玉珠搔刮胯部，粗粝龟头戳刺宫颈。被主人按住、只能乱七八糟哭泣的雌性，承受着过分奢侈的刺激。拼命蜷紧脚趾支撑身体。主人游走的手指反复拉扯臀沟皮肉。快感浪涌在双穴间流窜时，脑海被精液般的纯白淹没。

＂嗯哈…呜…＂
交替折磨臀部的刺激让腹腔甜蜜融化。当主人旋拧玉珠拉扯尾巴时，阴茎体贴地研磨着脊背下方阴道壁的凸起。而当龟头粗暴捅入褶皱时，安抚般的手指便温柔爱抚着小穴。

恰到好处的张弛游戏。单方面施虐的、令我再度确认女性身份的、将感官逼至极限的眩晕中，终于溃不成军。

＂呜…好痒…♡ 痒得要疯了…啊啊，呀！＂
臀部痒得快要发疯了。主人的阳具在内部不停刮擦，舞动的手指在汗湿的肌肤上游走，可为什么还是这么痒？像要打喷嚏又打不出来时那种不上不下、令人焦躁的摩擦声，在体内外无止境地乱窜。

现在就想反手乱抓臀部各处。虽然想抓但不能。光是勉强支撑着被拍打得啪啪作响的腰肢，和大腿不断撞击桌角的动作，就已耗尽所有力气，哪还有余力转动肩膀挥动手臂。

何况就算勉强抬起手，主人也绝不会允许这种临阵脱逃的懦弱行为。谁准你擅自乱抓的？还差得远呢，忍着——大概是这种意思吧。

＂主人、那个、真的已经……嗯呜、啊、呀啊……♡＂
＂再忍……呼、再忍一下……！＂
但终于快到极限了。双腿发软让桌子剧烈晃动，餐具早已散落满地，湿漉漉的腰肢在原位哐当作响。脸颊贴着木纹斜瞥时，我正吞吐着主人的阴茎与玉珠。在泪水、汗水与大量唾液之间，整张脸都扭曲了。

＂哈……呜、摇快点。＂
＂呜、好、这样……啊♡呃、咳呜……呀？＂
＂乖……呼、哈啊……嗯呜……！＂

作为猫兽人，自然要像猫般忠实执行主人命令。集中下半身全部神经，配合抽插的阴茎与尾巴，沙沙地摇晃着下流摆动的臀部。同时喵叫着，又喵了一声。

龟头轻蹭小腹时喵呜一声，玉珠强行挤入狭小洞口时呜嗯一声，当指甲戳刺腥膻的穴口前缘时，呀啊、喵呀、喵……哈呜、喵。丰富多彩的雌性呻吟，与骨子里的女性媚态，在本能驱使下从舌尖流泻而出。

好快乐。虽然干渴的喉咙里迸出呛咳，但仍必须持续呜叫。因为宠物猫兽人有义务努力到最后一刻，为主人带来满意的射精。要用悦耳的声音，用呻吟按摩睾丸，榨出大量浓稠的精液才行。

啊、要来了！拼命叫唤是值得的。主人猛地揪住了尾巴。速度加快，啪啪猛顶，直至最后关头都在奋力冲刺。忍着、撑着、要去了、要去了啊啊、终于、噗嗤嗤、在里面……！

＂呀、啊嗯、嗯呜呜、呜、哈啊、啊……！＂
＂呜……！＂

当淫荡的哭声攀至顶峰时，在往返臀沟的尾巴被猛然抽出后，蓄满汁液的龟头咚地撞上宫颈口。随着太阳穴遭受重击般的震撼，世界陷入黑暗。

翻白的双眼招来黑暗，被彻底贯穿又抽离的双穴涌出满足感，臀瓣开始簌簌发抖。主人的爱意噗嗤作响，如潮水般填满褶皱间隙时，支离破碎的嗓音从大张的喉咙里尖锐地迸出。

这瞬间压顶的重量感，这填满每道褶皱的满足感，是任何事物都无法比拟的极乐。安逸、安定、安宁——没有任何词汇能描述这种铭刻在小腹的、服从带来的至高欢愉。

＂呜、嗯诶……哈啊……呼、嗯唔……＂
在恍若永恒的刹那后，噗滋、噗滋，看似会永远喷射爱液的龟头抽动逐渐缓和。当汹涌的快感缓慢退潮时，主人长叹着将紧贴的腰肢往后撤去。

啵。沾满爱液的主人阳具啪嗒落下，正对着尾巴抽出后仍在翕张的臀穴。

＂嘿诶……嗯呜……很舒服哦，主人……♡＂
＂我也……哈啊、不过……还没结束。＂
＂诶……？＂
＂感觉还能再来一次。这次要……＂
＂……呜啊、呃……！＂
＂从这里。＂
＂呀、那里、不行。尾巴好不容易才塞进……呜嗯、现在又要插进那个的话，真的不行、不要进……呜♡啊啊？！＂

第69章 EP0069
------------------------------
＂法比，我屁股好疼。＂
＂呼……＂
我鼓起脸颊抱怨着，换来的却是一声叹息般的回应。不过这叹息并不让人讨厌——和烦躁时硬挤出的叹气不同，这种带着情绪的尴尬叹息反而让我心头一暖。每撒一次娇就能换来他手足无措的模样，怎么可能不开心呢？

＂是我不好，艾莉。对不起。＂
＂怎么，捅屁股让你害羞了？＂
＂害羞…不，倒不是害羞。只是在大街上…能不能小点声？＂
＂法比～我屁股～好～疼～呀～＂
＂……＂

我压着嗓子用气音又说了一遍。明明照着他的要求做了，法比却突然按住太阳穴，把刘海猛地捋到脑后。夜风并不燥热，可他脸上竟滑下一道汗痕。

说不定这汗水从清晨就开始了——当我们在家里嬉闹时，午后在庭院追逐时，乃至此刻深夜的街道上。每次恶作剧后，他那种花样百出却又如出一辙的慌张反应就是最好证据。

＂啊，我们接下来要买什么来着？＂
＂诶～这么快就忘啦？不是要去汤米老爷爷家那边吗？＂

看他生硬地转移话题，我忍不住咯咯笑起来。采购明明已接近尾声，拎着的篮子沉得单手都吃力，他却突然问出这种问题。

＂这我知道。只是半路想绕去个地方…很快的。＂
＂嗯？你要买什么？＂
＂给你买点药草。不是喊疼吗？＂

啊…原来不是敷衍。就因为我说疼就记在心上了。脸颊突然火烧般发烫，我假装打哈欠捂住嘴，试图平复忽然急促的心跳。

＂唔…其实不用啦。还能忍。＂
＂不是疼吗？＂
＂是还能忍受的程度啦，笨蛋。＂

我用力摇头。说实话现在已经不怎么疼了。虽然从早晨到中午都还火辣辣的，但到夕阳西下时…唔，顶多算微微发麻。除非长时间保持坐姿，或是把双腿大大岔开时，才会感到小腹里重新烧起来。

而且要说屁股疼的责任…也不全在法比。虽然他在我含泪求饶时还不知节制确实过分，但最先用赤裸的兽尾和耳朵诱惑他的可是我啊。

法比明明可以用这点反击让我羞得无地自容，却还是纵容着我的撒娇…这份温柔让我胸口发暖。不过…再逗他一会吧。等他嗓音变低时就停手。
{数据
自取
好拼书}

'这几天上厕所大概会受罪吧——但这是艾蕾娜小姐该操心的事了。'

＂啊呀！一提起药草突然又疼起来了…＂

＂嘘。＂

＂嗯唔？！＂

正戳着他腰眼继续演戏时，毫无预兆地，整个臀瓣突然被大手狠狠攥住。柔软布料瞬间紧贴肌肤，五根手指深深陷进臀沟，压住尾骨，将饱满的软肉捏得变形。啪嗒，右手的篮子摔在地上，里头东西滚得到处都是。

在我惊叫前，法比的食指已重重按上我的嘴唇。他目光投向不远处喧闹的人群——兽人、男人、女人们混在灯光下哄笑着。虽然隔了段距离，还是能闻到飘来的酒气。

＂法比…呜…是谁啊…？＂
＂同事们。＂

原来是佣兵协会的人。这时我才注意到他们和法比出勤时相似的装束，人人脸上都带着刀疤。也终于明白法比为何突然紧张——要是在同僚面前被人听见那种私密对话…

虽说我们压低声音，但兽人的听觉…要是被听见，他们肯定会在协会拿这事取笑法比好几天。就算玩笑里带着羡慕，他也不会乐意我被当成话题吧。

比起这个…法比，能松手了吗？

＂抱歉，很疼吗？＂
＂不…比起这个，快捡东西。都散开了。＂

他松开手的瞬间，我立刻弯腰去拾滚到脚跟、双腿间甚至墙根下的物品。左手忙着拍掉沾上的尘土，右手却不停把玩着鬓发。

＂真是的…＂

看来是真慌了。与其在大街上做这种引人注目的动作，还不如直接捂我嘴呢——现在这样被路人盯着看，简直比被同事听见夫妻私语还羞人百倍。
不安的预感很快成为现实。从他背后接连传来某人尴尬的干咳声。后颈窜起战栗的鸡皮疙瘩，显然有不少人正直勾勾盯着这边。当事人却浑然不觉，只顾着捡拾篮中跌落的东西，反倒让我脸颊发烫。
这样子岂不是显得只有我在意吗。像这样被注视着。只有我紧绷神经、坐立不安…甚至还不觉得讨厌。不，准确地说。我不讨厌的并非当下处境本身，而是他们眼中我们的模样——那种臆想。
街道中央攥着妻子臀瓣的丈夫，咬着嘴唇静静俯身的妻子。他们不知道法比为何如此，思绪自然朝着下流方向狂奔。定在幻想我们之间正在上演什么淫靡的乱事吧。
而那臆想——某种程度上接近真相的臆想——一直在脑海里滴溜溜打转，呼…
＂要是法比知道我心里这些念头，会说些什么呢…真希望他能开心。＂
无可奈何。因为为他准备的计划全被打乱了。由于这个超出预期、抵着臀瓣横冲直撞的冲动之举，留下了太多遗憾。
本该在彼此赤裸肌肤上用羽笔涂画各种图案。本该共浴时在盛满水的木桶里屏息缠绵。若说不享受、不舒服定是谎话，但还是不够。
明明能感受更多的。明明能让爱抚更舒适的。都怪疼得没法集中精神，未尽兴的遗憾化作了苦涩。突然被这么一掐一拧，在聚焦的视线中任凭想象与欲火灼烧…我现在是什么心情？
难道最美好——本该最美好的一天要这样结束吗？害怕万一才带出来的东西，没想到真会派上用场。就这样乖乖买完东西回家再扑倒法比？怎么办，下面越来越麻酥酥的。大腿根处，私密花园狭窄的通道痒个不停，手总不自觉地往腿间探去…
＂艾莉，这边好像没了。你那儿呢？＂
＂啊？嗯、对。我也差不多找齐了。稍等…＂
无论怦跳的心还是发烫的小腹怎样躁动，现在都不是表露的好时机。将藏草丛的胸针抛进篮子时，叮当清脆声从满满当当的篮中传来。那些视线、噪音，以及街心的小小骚动，不知何时已彻底消退。
＂啊。＂
只顾低头寻找时没察觉，不知不觉我们竟离他们近了许多。人群散去的空地上，法比的同僚们显得更加醒目。在勉强不破坏治安与宁静夜色的限度内，他们正互相快活地比划叫嚷着。
恰巧我们最后要去的店铺就在街道尽头。换言之，无论如何都得和他们打照面。
压力倍增。即便抛开披着艾蕾娜小姐皮囊这事，妻子遇见丈夫那群粗野吵闹的同僚也够尴尬的。明明是难得的休息日，本该独享的甜蜜时光，哪怕被不速之客打扰片刻也令人不快。总不至于要劝酒吧？
＂大多都是生面孔…但主动问候总不会错。＂
＂那、那个，晚…！＂
绷紧神经深呼吸。正欲问候而合掌的刹那，法比猛地拽过我。脱离大路闪进附近被幽暗包围的小巷，动作急促慌张。好容易想起的几个名字，精心准备的问候，全在哧溜吞咽的口水中融化殆尽。
＂法比，呃…？我们现在去哪…？＂
＂…＂
离他同僚越远，周遭便越发寂静。待所有声响动静彻底消失时，我们已在这条狭窄失修、连警卫队都鲜少巡弋的巷心调整呼吸。仅你我二人。
＂哈啊…哈…＂
换作平日，他绝不会带我来这般昏暗隐秘的角落。那个总唠叨＂白天也别进巷子＂、＂必须走人多的大路＂的法比，此刻做着截然反常的事。这条对卢克似曾相识，对艾蕾娜小姐却陌生的路。
嗯…大概猜得到原因…但还是要问。为什么突然这样，法比？
＂…感觉不太对。＂
＂什么不对？＂
＂就是…太晚了。他们都喝多了。看着不体面，又吵。所以…换条路比较好？＂
＂喂…你这是在问我意见？＂
＂不，呃…哈啊。对啊，为什么…？＂
果然如我所料。他虽说不清缘由，我却明白。某种独占欲。不愿我被看见，连说出口都抗拒的藏匿心思。或许…还包括今天那些未能尽兴的亲昵埋下的种子。
阴影中的法比表情难辨。他抱臂长叹，斜眼瞥向同僚所在方向的混乱眼神里，大概正回荡着＂直接路过也没关系吧＂和＂这样做才对＂的矛盾念头。
仰望着这样的他，我回忆起披上艾蕾娜小姐皮囊的首日，他与同僚们的初次相遇。
那时候是怎么样的呢。什么都不懂，总担心这副模样会被谁发现，既害怕被认识杂货铺老板卢克的人认出来，也畏惧与艾蕾娜小姐相识的人，还有些郁郁寡欢地想着——难道要一直以艾蕾娜小姐的身份活下去吗。那天要是没幸运地遇上法比，要是他没把我带到那个陌生却安心的家，现在会怎样呢。
说来有点滑稽。现在完全反过来了。当年坐立不安的是我，现在却换成法比焦躁不安。虽然同样是远离同伴的处境，但方向彻底颠倒了呢。那时的我和现在的他虽有不同…嗯，尽管不同。这种既像改变又仿佛没变的…难以形容的、麻酥酥的感觉。
＂确实呢，反过来了。＂
＂嗯？＂
＂没什么，自言自语罢了。＂
说不定是我在给无关紧要的事强加意义吧。毕竟不愿被琐事纠缠的心情，和悬崖边千钧一发时获救的我，这两者根本不可能是相同的。
不过...不过...也许值得高兴呢。长久以来穿着艾蕾娜小姐的皮革都很愉快，而且觉得艾蕾娜小姐和法比的关系今后会朝着更粘稠美好的方向发展。不，抛开一切不谈，光是开头与结尾完全相反这件事，不就值得会心一笑吗？
＂法比，现在该往哪边走？＂
＂稍等…从这里的话…直走到第一个分岔路右转。应该没错。＂
＂应该？＂
＂…要不要现在就折返？＂
＂不用，我也嫌外面太吵。＂
不知是否平复了心情，原本靠在墙边整理衣领的法比突然这么说。分岔路右转，再左转。绕了相当远的路。虽然看起来没什么把握，但就算迷路了，大不了原路退回喧闹的街道就是。
啊等等。说起来这条路…难怪总觉得熟悉。如果在分岔路不右转而是继续左转的话，肯定是…
＂这是命运啊。＂
＂命运？＂
＂嗯，命运。法比，我们别右转，在分岔路左转好不好？汤米老爷爷家下次再去。＂
＂左转…？那边我也不熟。你要去哪？＂
法比挠着后脑勺。或许正在猜测分岔路左边有什么，或是为什么突然要去那里。
＂别管啦，快点！＂
＂喔、喔？＂
我反手抓住他牵我的那只大手，恶作剧般在他掌心抓挠。听着他发出傻乎乎的声音，领先两步拽着他往前冲。就像他曾经那样，如同片刻前的他一般，迈着敏捷的步伐快速前行。
心脏怦怦直跳。夜空的繁星仿佛在为我们送行般闪烁。我们紧紧交握着双手奔跑，奔向那里——最适合为今夜画上句点的地方，最初我穿上艾蕾娜小姐皮革的那个地方。

第70章 EP0070
------------------------------
“……艾莉，是这里吗？”

“嗯。虽然不算很久没来…但感觉比上次看到时更破旧了。啊，你看，屋顶上还有鸟巢！”

法比奥缓慢地、最大限度地皱起眉头。他紧紧闭上眼睛，在嘴里小声数着数字。一，二，三，四，还有五。带着些许期待——希望刚才看到的只是被疲惫浸染的瞳孔制造的幻觉。

然而现实背叛了他的愿望，再度睁开的眼睛前方，那座建筑依然待在原地。当然严格来说，那不算住宅。他自己也清楚，这是以前来过几次的杂货铺。这座被遗弃的杂货铺积满灰尘，墙壁和屋顶爬满不知名的藤蔓，感受不到丝毫人的气息。

“话说回来法比，你刚才路上真的没认出来？我以为至少靠近这片区域时你肯定会发觉。”

“………”

当然没认出来，他低声嘟囔。由于走的是与平日截然不同的僻静后巷，直到模糊的墙壁映入眼帘前都完全没意识到。本身就和艾蕾娜不同，这又不是他常来的店铺。

法比奥用余光瞄着正以微妙眼神打量杂货铺的艾蕾娜，谨慎地移动脚步。不着痕迹地让自己挡在她与店铺之间。他环顾四周寻找能当武器的东西，随时准备逃跑或迎战。

这不仅仅因为店铺位于幽深巷弄里。也不全是因为超出预期的现状令他不知所措。更因为从杂货铺散发出的、令他全身战栗的锐利寒意。

他对魔术一窍不通。其实干佣兵这行，不懂魔术也不是什么大问题。对他和大多数佣兵协会成员而言，魔术师属于「有的话固然方便，没有也无所谓」的存在。

当然也有人嘲讽那些动动手指就能赚大钱的家伙过得真轻松。说这种话的多半是刚入行的新手，对持剑这件事抱有过剩的自豪感。自然，这种狭隘思想通常会在历经磨练后逐渐消失。

‘真该让那些家伙见识下这个。不是我。’

会成为绝佳的教材呢。细碎的自言自语从他唇间漏出。本是为恢复冷静故意说出口的话，却反倒加深了不安。多次在箭矢与刀刃前救过他的、属于佣兵的直觉正在脑中尖锐鸣响。

这里有东西。比他见过的任何魔术都更危险精密的存在。虽然不清楚具体是什么，但可以肯定——只要再靠近杂货铺半步，绝对会发生不好的事。

警报、守卫、陷阱，这座废弃杂货铺的主人与凯恩副会长有交情。然而某天店主突然失踪，警卫队曾展开过秘密调查。这些零碎事实在他充满无数可能性的脑海里迸出火花。

他见过杂货铺主人卢克几次，简单寒暄过。虽然认为对方是个相当有实力的魔术师，但不像会做这种事的人。难道是警卫队布下的？为什么？目的是什么？如果店主真是这么重要的人物，怎么会只经营杂货铺？

疑问如锁链般不断衍生。按着抽痛太阳穴的法比奥最终放弃思考。无论如何，这都不是现在的他能解决的问题。正因如此，深究也没有意义。既然无需知晓，就更没理由冒险探查。

真正该在意的是艾蕾娜。她为什么要来这里？对这个可疑的杂货铺知道多少？是否与某个麻烦事件有关联？虽然不愿相信这种可能性。

“艾莉，听我说。你可能不清楚，但这里很危险。我们先出去再……”

“我知道。那里施加了魔术。”

“……什么？”

“啊，别紧张！只要别太靠近就不会触发！”

不等阻止，艾蕾娜就伸长手臂挥了挥。她的指尖在微风中轻盈舞动，几乎要触碰到笼罩店铺的结界。那手势既带着不安，又奇异地令人安心。

“看，没事吧？”

“你怎么知道安全距离的？”

“咦？”

“我问你怎么判断那个距离。”

“呃…是凯恩先生告诉我的。上次不是说过吗？我在这儿遇见他时听到的。”

她确实提过这事。前阵子偶然在杂货铺附近遇见凯恩副会长，聊了些琐事。但也仅此而已。

“可你没告诉过我。”

“那是因为…怕你瞎操心……”

“艾莉。”

“对不起嘛……”

低沉的嗓音让艾蕾娜像挨骂的小狗般垂下脑袋。她乖乖并拢双手盯着地面的模样既惹人怜爱，又莫名让人想欺负。皮革鞋底不时摩擦地面，大概是脚趾在不安分地扭动。

若有第三者远远观望，八成会认为这是女孩做错事被男人训斥的场景。倒也不算完全误会，更准确地说——猜对了一半。

这是属于担忧的表现，也是艾蕾娜与法比奥之间的约定。比起板着脸争执，不如像这样快速认错坦诚相待。看似严肃的气氛下，其实两人都没有真正生气或沮丧。

“还瞒了别的？”

“真没啦！那次聊天后不久，我说要见人就先走了……”
这已经是今天第几次叹气了——怀着这样的烦恼，法比奥还是深深呼出一口浊气。她的解释正如预料般平淡无奇，既没有破绽也看不出说谎痕迹。毕竟他自己也不会把琐碎小事全都告诉艾蕾娜。
虽然仍有可疑之处——比如凯恩副会长究竟要见什么人？以他的性格根本不会特意选在这种地方谈话——但即使追问也注定得不到像样的回答。
大不了直接去问凯恩副会长便是。抱着这种想法，他勉强点头示意。反正看起来没什么值得担心的。
＂…下次遇到看起来危险的事，一定要告诉我。明白吗？＂
＂知道啦！＂
法比奥特意加重了＂看起来危险＂这几个字，但生硬的语气与话语中透露的关切形成鲜明对比。艾蕾娜脸上忽然绽放的笑容，仿佛在反问＂刚才谁在闹别扭啊＂。
她像是早就在等这句默许，小跑着冲到法比奥面前，突然将捧在手里的篮子递到他鼻尖底下。
＂那，给你。接好。＂
{数据自取好
拼书}
＂干嘛？＂
＂别问嘛，就一下下，好不好？＂
法比奥露出困惑的表情。虽沉默着接过篮子，眼里却写满怀疑。刚解决一个烦恼，新的困扰立刻接踵而至。
当她把手伸进衣襟里翻找时，这份疑惑更是膨胀到了极点。
＂奇怪，明明放这儿了啊…难道是掉到深处了…？＂
单薄布料瞬间被揉出数层褶皱。在衣物下蠕动的手指，活像吐着信子游走的蛇。虽然不可能，但总觉得她像是在自我取乐。
与兴致勃勃的艾蕾娜不同，法比奥此刻只想逃离杂货铺。想像她刚才那样用力拽着自己冲出小巷，告诉她已经足够了，没必要在这条令人不适的巷子里久留。
但他终究没说出口。不仅因为先前质问的气氛让他难以强硬起来，更因为某个潜藏的理由——某种沉甸甸的、束缚着他的期待感。
＂呼…＂
这声轻叹承载着连他自己都不愿承认的渴望。耳畔回荡的热流不断唤起艾蕾娜今晚可爱的模样，那些令人眩晕的新奇体验。
别再疑神疑鬼了——他试图说服自己。她只是需要个僻静处所，准备展现某些新鲜刺激罢了。当这个念头渐渐占据脑海时，大腿间的器官诚实地表明了态度。锁链、猫咪、绘画、浴缸…哪次不是令人血脉偾张？承认吧，与其防备巷子里可能的风险，不如期待她即将展现的淫靡一面。
＂找到啦，法比，快看这个。＂
＂什么东西？＂
蓬勃生长的自责感在听到她雀跃声线时戛然而止。从思绪中挣脱的法比奥摇了摇头，看见她摊开的掌心上躺着个小瓶子。
约莫半个巴掌大的粗糙玻璃瓶，毫无纹饰的瓶塞下晃动着暗红色液体。比血液更浓稠的胶质在瓶壁反复粘附又滑落，怎么看都相当可疑。
＂这个嘛…暂时保密。＂
＂不打算解释？＂
＂除非你先答应喝下去。＂
她脸上笼罩着阴影，但眼底闪烁的光芒依旧熟悉。那是确信他会顺从的笃定，掩藏不住的愉悦，以及策划恶作剧时的兴奋。
＂看起来可不像好喝的样子。＂
＂啊…呜呜，那…没办法啦。如果实在不愿意的话，嗯…＂
她眉头倏地垂下，失望之情溢于言表。显然艾蕾娜自己也明白这个要求有些过分。法比奥摩挲着唇角，凝视瓶面映出的自己。
或许只是普通红酒？也可能是安眠药？或是某种补药？无数猜想盘旋又消散。反正…是艾蕾娜准备的啊。
＂希望是甜的。＂
＂诶…真的肯喝？当真？＂
＂虽然很多问题想问…反正又是恶作剧对吧？今天一直这样。不过喝完后要全部解释清楚…干嘛这副表情，艾莉。＂
＂…嘿嘿。＂
这次艾蕾娜终于笑出声来。朝着法比奥，漾开一抹明媚的微笑。
不知为何，那张脸庞上仿佛浮现着从未见过的情绪。就像即将踏上远行之人，在启程前往没有归期的漫长旅途前，所流露的告别神情。他从艾蕾娜身上感受到这种氛围尚属首次。虽然仅是一瞬间，但那过于鲜明的坠落感根本不能用错觉搪塞过去。

然而法比奥还来不及询问发生了什么，他的嘴唇就被强硬地封印了——被她的嘴唇。拔开瓶塞的艾蕾娜将猩红液体倾倒入自己口腔，随即踮起脚后跟吻上了他。

＂唔…！＂

侵入的舌根，炙热的鼻息，柔软的唇瓣。随着浪潮般弥漫开的苦涩液体，粘稠的滋味在交融。

＂哈啊…呼，哼…＂

＂艾莉，你…？＂

＂明明说过…不准你一个人独享的吧？＂

咕咚，粘腻的溪流沿着他喉咙滑落。当法比奥迟来地恢复清醒时，两人的唇早已分离。艾蕾娜吐出舌尖狡黠一笑，宛如童话中的吸血鬼，她嘴角勾勒着红宝石般的血痕。

拭去他下巴水滴的纤细食指，正慢条斯理地抚摸着法比奥。那根手指夹住他微启的下唇，用指甲划出细长轨迹，向下，再向下，掠过喉结与胸膛，稍偏左移——

当圆润指甲抵住心脏上方紧绷的肌肉时，法比奥才惊觉身体的异样。

＂…？＂

莫名燥热难当。恍若细小火焰从腹部绽放，顺着血管将热流播撒全身。尖锐的针芒似乎从皮肤内侧不断戳刺着外层。他舔了舔嘴唇，残存唇角的微弱苦涩与后续涌上的干渴交织，在上颚形成令人不适的粘稠感。如同在水中挣扎求生的溺水者，他的嘴唇扭曲出怪异弧线。吞咽，吸气，又长长呼出。尽管反复喷吐鼻息，堵塞胸口的窒闷感却愈演愈烈。

忽明忽暗，他的眼皮不听使唤地开合。那些高悬天穹的星辰开始缓缓旋转。明明静止站立，幻觉却不断暗示身体正在倾斜，这错觉啃噬着他的腿。就像是…烂醉如泥时的感受。

＂哈啊…嗯，啊，这个…♡太厉害了…＂

＂艾莉，你给我吃了什么…？＂

眼前艾蕾娜的状态更甚。翡翠眼眸开始积聚朦胧泪光，攥住衣摆的柔荑正微微震颤。

在无人的陋巷，废弃屋舍前，两道视线纠缠。急促呼吸里的焦灼与熊熊渴望，在狭窄砖墙间回荡。熟悉的气味与陌生的欲望交织成扭曲的漩涡。

＂从杂货铺老板那儿拿到的…呼，特别药剂…♡说是抱歉没能参加婚礼…嗯♡就送了这个…＂

光洁肌肤上密布汗珠。暴露的后颈，下颌线，脸颊。梳理整齐却略带翘起的亮色发丝，洁白整齐的门牙，无处安放的舌尖。

双手也难以盈握的丰盈胸脯，顶端挺立的乳头。柔软衣物掩映下的肚脐。紧绷的大腿与后翘的臀瓣。双腿，曲起的膝盖。

明明日日得见，闭眼也能清晰勾勒的身躯，此刻却格外…诱人得令法比奥战栗。

这份感受，这种情绪，这般悸动，无疑是情欲。而且是前所未有地狂暴与粗野。

＂帝都高级娼馆才用的…嗯…能让男女都…浑身发烫的…＂

艾蕾娜呢喃着。拉出银丝的舌尖与媚态眯起的圆眼，正滴落唾液。

＂…催情药♡＂

第71章 EP0071
------------------------------
＂哼嗯、哈啊…嗯呜、唔、啾…♡＂
全身滚烫。即便穿着厚重衣物站在烈日照射的旷野数小时，也绝不会热到这种程度。渗出的汗水让内衣紧贴在敏感部位，麻痒感不断舔舐啃咬着肌肤。

哪怕能正常呼吸都会好受些。但嘴唇被堵住，他硬实的肌肉又压遍全身，根本无法平息燥热。左手扣住后脑，右手钳住腰肢。粗壮前臂与宽大手掌像要碾碎我般无情缠绕。他黏腻地紧贴上来，半抱起我，在相贴的唇间倾泻渴求。

狭窄的缝隙已足够容纳喉结蠕动产生的涎水。它与汗水混合，在锁骨勾勒出浓重的湿润痕迹。

＂呼、吸溜、滋呜♡ 嗯嗯、哧…＂
这比任何时候都更深更久的吻。直到彼此口腔数次干涸，氤氲甜腥伴随虚浮泡沫在舌根下扩散，堪称战栗的深吻。

过去接吻对我们而言，仅是彼此连结的序章，挑逗欲望的开胃菜。为平息翻涌情欲，仅靠亲吻远远不够。唇齿交缠时，法比与我总在轻诉爱语，共同抚慰隐秘敏感带酝酿气氛。

今天的吻本该也是如此——我原以为。

＂啾呜…法比、好…渴…更多、口水…嗯♡ 吸溜…给我、更多…唔…＂
催情药。仅三字词汇，分量却无比沉重。正抚平呼吸的法比闻言立刻扑来。

他龇出獠牙，眼中燃起暴怒火光。＂是你先招惹的＂——今日重复五六遍的宣言，此刻却截然不同。炽热火浪在他瞳孔里闪动。

我也蹭着将我压上墙壁的他作为回应。顾不得旁人目光，欢迎着他把玩精心养护的长发。当凌空降下的唇瓣被吞入，恍惚的罪恶感与愉悦寒意填满脑海。

药效实在惊人。无论被窥视窃听都无所谓。既然警卫队已作鸟兽散，既然触碰者必将后悔的魔法确凿存在，既然此处除我们空无一人——纵使万一真有动静…又如何？

吮吸纠缠，交换唾液，炫耀般漏出媚声，高亢地喷吐粗俗鼻息。哪怕整条街的人指指点点，也绝不可能阻止这份爱。

＂噗、嗯呜、呃、呜、啾…♡＂
不知紧贴磨蹭了多久。像一秒，又像一整天。只顾钻研如何更深吮吸他舌头的我，已无法估算红肿嘴唇的接触时间。不，等等…有个标尺。

气味。浓烈体味。近在咫尺的、浸透汗水的雄性芬芳。起初模糊，却逐渐加重的腥甜厚重感，浑浊又甘美的痕迹。

他的汗臭钻入鼻腔，在眼底旋出闪亮涡流。被大力扣住下巴垂直下拉的触感，填满鼻孔深入脑髓的气味，每分每秒都在增幅。它无止境融化舞动，将我全身染上欢愉。

每分每秒品味他的气息，每次纠缠吞咽唾液的颤动，都令尾椎到后颈的脊背线绷紧战栗。

浑浊雾气般的体味混杂水声，贪婪扫过唇瓣的舌头反复搔刮上颚，几乎引发喷嚏。啊好痒。我皱着脸吸了吸鼻子。

＂呃咳…！呜、呜恶、啊、哈、噫…＂
这表情显然刺激了法比。他笑容扭曲的瞬间，粗壮前臂以扼断喉咙之势绞紧我的脖颈，宛如绞索。

看着我，别摆那种表情，笑。随着这道＂专注于我＂的命令加重力道，翻腾情欲中央，求生本能如草叶露珠渐渐凝结。静止的时间重新流动。

＂咔、咳咳…啾、噗♡ 呃、咯、咕♡＂
呛咳迸发。与他尝试过太多暴力性爱——面对面的掐颈式，后入时掌掴臀瓣的，骑乘位揉碎胸脯的。那些始终是安全范畴的刺激行为，是为了体验痛感后的快慰与受支配感，混合演技与情欲的把戏。

但此刻初次从扼颈的法比身上感到的…是恐惧。害怕会真的死去，害怕无止境深吻后的窒息。药物剥夺了他的理性，模糊视线的不仅是涌出的泪水。

柔软的舌在眩晕挣扎中化作利刃，肆虐口腔。掠过唇齿牙龈的挑弄突然变成锋利割线。仿佛稍用力就会被割伤的错觉，随急促呼吸愈发膨胀。

'不能呼吸…！快挣脱法比…！'
必须挣脱拥抱，分离双唇，争取一点喘息的时间。舌尖不断试图探入我的口腔，唾液与空气却严重不足。那只大手强行卡进紧锁的咽喉深处，粗暴地搅动着腹腔与心脏，仿佛要把内脏全部掏出来，将我沉入深邃的海底。
哪怕片刻也好，渴望能在紧密胶合的唇瓣间获得短暂休憩。渴望能让被坚硬乳头磨蹭的饱满胸脯内侧，呼吸到清凉空气。由于无法喘息，被迫承受重压的后颈与肩膀，需要争取生存的间隙…
…但这种必要真的存在吗？
＂呜咕、呜、咔呜、呃…＂
艾蕾娜小姐的声音已从耳畔消失。取而代之的是在蠕动的舌根与闪亮的脑海里回响，在体内四处爬行扩散的低语。发丝被向上揪紧的同时，她用极致魅惑的声线呢喃着。
明明正披着艾蕾娜小姐的皮革与她相拥，这最后的时刻为何要后退？是我给她喂了催情药，是我用黏腻的舌吻取悦她。我说过要不留遗憾，要让法比永远铭记今夜…
『没错，就是这样。所以我用了…令人愉悦的药，催情剂，幸福，爱，也就是说…』
当痉挛的眼球翻转时，黑暗笼罩了世界。她在笑。不对，是艾蕾娜小姐在笑——不，是我在笑。迟来的醉意与眩晕，让他指尖掠过的痕迹开始发痒。
在激吻中因热情侵吞彼此口腔，直到窒息而亡…或许也不赖。多么浪漫的爱啊。
＂呃呜、呼、哈啊…嘿、急、哧溜…♡＂
贪恋地深吸着可能是最后一口气息。被体温染暖的空气化作袅袅白雾，令我像振翅的鸟儿般战栗。潮湿私处散发的气味，让脚背与脚趾一同酸痛地哀鸣。
原本支撑在他腋下的手臂，此刻正缓缓抚过法比健壮的身躯。
环抱后背的左手若即若离地悬在皮革接缝处，右手则揪着被汗水浸湿的头发，用指甲刮挠头皮。
当他迟滞的瞳孔终于聚焦时，我的手指正在皮肤上游走。那刺激虽不足以称得上爱抚，却也无法忽视。借着这瞬息空隙，发颤的舌根吐出短促字句：
＂醒、嗯…♡ 呜、别、啊呜…啾、咬…等、呜嗯♡ 啊啊、衣服…！＂
沙哑破碎的细小嗓音。如同濒死之人被扼住喉咙的声调。但我相信他听懂了。
咽下未能传递的恳求，屏住呼吸。下巴抵着的锁骨与胸口石块般的压迫感，将狂跳的心脏攥得更紧。
本就没有指定位置。这突如其来的冲动只要落在嘴唇、脸颊、耳垂或胸口都好。渴望他用牙齿在我全身留下爱的刻印，在窒息般的走钢丝快感中铭刻印记。
法比肯定会用力咬。疼到或许会流血的程度。如锻锤般的紧张感碾过全身，被情欲药物拉伸的知觉在融化的激情中迸发火花。
我爱你，所以快点弄疼我，用让我幸福到死的方式。
＂呜咳？！＂
结果他咬住了我的舌根。
＂啊、呃啊、哈啊、啊、啊啊、呃♡ 啊呜、呜诶、嗯…！＂
舌尖尝到金属腥甜。当门牙压上略微探出唇外的舌头时，手指还在抚弄口腔内壁。这与单纯的拉扯截然不同——更狭窄、更疼痛…也更加酥麻。
被缓缓拖出的粉红肌肉逐渐紧绷，在咀嚼中淫靡地扭动。或许是被笨拙挣扎取悦，他眯起了眼睛。
摇晃的视线因情欲逐渐泛白。当后脑蹭着墙壁下滑时，法比配合着我的高度屈膝，颤抖的双腿勉力支撑。从上到下，竭尽全力。
火辣的疼痛。他刮擦着舌面危险地掠过嘴唇的牙齿，既沉重又锋利。被唾液浸透的舌根现在正僵硬地哆嗦，在他粗重的呼吸中干涸碎裂。留下令人不适的泡沫状痕迹。
『舌、舌头被…往根部、深…啊♡ 扯出去了…！』
完全没预料到的行为。震惊与眩晕中，快感却令后颈发麻。随着要害暴露的危机感直冲天灵盖，私处渗出灼热液体。
咸甜酸三种味道同时涌现。上颚感受到的全新滋味催生出背德感与眩晕，折磨着后颈与尾骨。
舌根被无限拉扯，反抗，疼痛，幸福，屏息，收紧小腹，循环往复。木偶般嘎吱作响的四肢在他身后反复痉挛。
＂啊、嗯、呃♡ 啊呜、嗯、咔呜♡＂
法比直视着我，目光中传递着激烈的言语。缠绕腰肢的前臂、揪住衣领向后拉扯的手指，被汗水浸透的衣物随着摩擦逐渐滑落。他模仿着我在内衬翻找药瓶的动作，抚摸过后背各处后，手掌蔓延至大腿。短暂揉捏丰腴软肉后，他突然拽住胯部绷紧的内裤系带。

噗嗤——内衣瞬间撕裂的声响沿着大腿直窜腹部。刹那间嵌入股沟与私处的布料，在脑海里引爆微小的爆发。连脱衣时间都显得奢侈吗？面对眼瞳翻白的男人情欲，轻飘飘的布料根本毫无招架之力。
{数据自取好拼书
}

啊啊、嗯哈……从大张的阴户渗出的淫乱呻吟。沿着下唇在地面形成水洼之势滴落的黏稠透明爱液。享受着微微颤抖几近虚脱的我，法比省去爱抚直接将手指捅进私处。

＂哦、嗯啊、啊啊啊…！呃嗯、哼…♡ 哈啊、啊、呜哈、嗯、呼哧…！＂

食指、中指、无名指——三指并拢向上突刺。黏腻阴道壁被粗暴撑开的触感，令瑟缩的胯部迸发闪电般快感。高潮余韵的身体内侧，情欲再度奔涌而至。舌尖仍被他禁锢着，如今我的呻吟已化作野兽般的嚎叫。

再也无法屏住呼吸。瘫软融化的身躯席卷过激流般的空气。如同从梦中惊醒，浅薄朦胧里意识骤然燃烧。伴随子宫被凌迟的快感。

这是找不到半点温柔的粗暴爱抚。也是浸透媚药的身体无法承受、理性与思维分崩离析般的冲击。肠鸣声中，喉咙自发吐出比他更下贱的哭喊。

好痛。指节摩擦股沟的触感，短圆指甲刮挠凹陷处的刺激，灼热到难以忍受。即便灼红铁块烙烫皮肤，也不会这般疼痛。平时的我必定早已哭着哀求停止，平时的他也理所当然不会如此粗暴。

但此刻被媚药支配的我——

＂嗯…呃、呜、嗯、啊…♡＂

握住了他的手腕。用颤抖的十指抚过肌肉暴凸的粗壮血管，噗通、噗通、噗通——强劲跃动的鲜明震颤传递而来。指甲、指节、掌腹相继触碰我的手腕，最终共鸣着合为一体。

感受脉动揉搓男性肌肉时，想象着抠弄阴户的手指。幻想着喷溅的晶莹爱液珠、弹性黏腻的股沟律动、以及钩状弯曲刮擦阴道壁的指节。

啊、再也忍不住了。

『要摩擦、要抓挠…把阴户夹紧、狠狠、弄出更多声响…！』

有来有往才公平。既然法比的手指让我阴户快乐，我的阴户也该让他的手指快乐。合情合理。毕竟单方面运动很快就会累——从背后揪着头发抽插完，就该换我在上面扭腰才对。

所以，以粗壮手腕为支点摇动翘臀当然是正确之举。踮起脚尖交替屈膝、尽力收缩褶皱裂口也是理所应当。

＂呜呃、唔、呃啊、哈、嗯…呜呃♡＂

第72章 EP0072
------------------------------
＂啊、啊…呃、啊哈、哈、哈啊♡＂
哧溜哧溜的水声从黏糊糊的私处传来。当摇晃的臀瓣加入正在刮蹭股沟的手指时，腹部发出咕啾声，能感觉到子宫被揉弄着。

脸庞与上半身保持原状，凝视着法比静止不动，同时全力搂住背部与肩膀勉强支撑身体，我的大腿用力摩擦着。配合爱抚腰肢、胯部与阴户的手指前后摆动，又突然颤抖起来。

向后顶时，和自己摆动屁股迎接他阳具的模样没什么不同。只不过现在被全力夹咬的不是阴茎，而是化作了手指而已。

＂呼呜…呃、哈…呜呃、呜诶♡嘻…＂

戳刺、轻轻拧掐、又继续摩擦。虽比龟头缺乏厚度，比肉棒欠缺粗度，却依然令人不由自主露出幸福笑容的、与他阳具截然不同的手指触感。理所当然——毕竟阴茎没办法弯曲嘛。

虽然无法像挺立的阳具那样咚咚撞击孕育生命的入口。也不能撑开阴道壁把腹部顶得湿漉漉凹陷。但手指能轻盈又刺痛地玩弄女性内里，能用长茧的指节反复碾压股沟。

＂哦、呜呃♡哦、嗯…呜、呜诶、呃、嘻嘻…！＂

细致却粗暴，不算温柔但足够周到。原先集体侵入私处的手指，现在兵分三路爱抚腹部各处。剃过毛的皮肤、肚脐与阴蒂之间、情欲高涨的小腹内侧都被不断戳弄。凸起处、凹陷处、曲折的内部被默契地轮番挤压。

与其说是瞄准敏感带，更像是随手搅动。同时带来快感与痛楚的——没错，性虐。比起爱抚更接近单方面折磨。明明手掌早已积蓄了过量爱液，噗咻，随着汁液不断涌出呜咽着，湿润褶皱却仍被强行撑开，用蛮力反复刻入形状。

因为太舒服，腰肢不断绷紧，停不下臀瓣的摇晃。因为太疼痛，像被剜开大腿嫩肉般停不下腰肢的扭动。奖赏与惩罚的概念，如同两具赤裸躯体交缠般密不可分。究竟何为补偿何为责罚？对不再是女人而是雌兽的我而言实在难以分辨。

＂嗯…噗呜、嗯、哼呜、呼呜、咯、咕呜…♡＂

即使仍紧贴着他，即使四肢早已纠缠不清，胸脯还是不受控制地持续晃动。每当腹部相贴原地摆动屁股时，不同材质的两种衣料就交替扫过硬挺乳头与挺出的胸脯。

最近似乎更丰腴的胯部也同样颤栗不止。若即若离的法比大腿与手掌沾满黏液，搔弄着尾椎骨。在溃散的神智与高涨的快感中，唯有肌肤柔腻触感依然鲜明。

炫耀着丰腴曲线、粗俗卖弄身材的我。被手指插入、含着泪挤出媚笑的我。生怕他停下动作、不断收紧窄穴的我。连接客的妓女都不会如此不堪。发情期的野兽也不会露出这般淫态。更可笑的是，毫无羞耻沉醉其中的＂女人＂，其实是披着人皮的男人。

『那又怎样…♡穿着艾蕾娜小姐的皮、发着情、像女人般呻吟、所以呢…！』

对啊，有什么关系。现在这些都不重要了。不如说，这种认知反而令我发笑。世上任何人处在这个位置——在药效催动下面临心爱恋人、品尝女性欢愉时，谁又能不像我这样呢。

＂呃…哈啊、呼呜…哈啊、啊、舌、嗯呜♡好刺…＂

在或短或长的纠缠后，门牙间扭动的舌头终于从他齿缝滑出。是因为他的中指刺激了自己手指绝对够不到的敏感带，也因为干燥的上颚正被舌尖舔舐。

最后用力咬住柔软唇肉时，泛起一丝淡不可察的血色。散着腥甜气味的微小血珠。突然想起凯恩大哥说过：食人魔也好双足飞龙也罢，凡是吃过人的魔物必须赶尽杀绝——在它们尝到甜头袭击村庄之前。

若这个舔掉血珠、多次占有我的法比真把我吃掉。咕咚一口吞下、彻底融为一体会怎样？借着酒意扭曲的嘴唇与燃烧的腹部，我呼出腥甜气息，提出荒唐建议：

＂法比、法比…嗯♡干、干脆吃掉我吧…？细细嚼碎、呜、尝尝看嘛…＂

＂你现在不正在这么做。＂

＂咦…？什么？＂

＂这里、这个、这是什么。不就是用这张小嘴在吃手指吗？＂

脑海一片空白。粗鄙的、浸透情欲的、嚼碎吐露的话语。耳廓与耳道追随着法比的声音，在脑内最深处尖锐回响。痒到不行、难耐到极致、偏偏知道不能抓挠，额头疯狂颤抖起来。

{数据
自
取
好拼书}
仔细想想确实如此。他说得对。此刻用下方那张窄小却有弹性的嘴接纳他的，正是我。叫嚷着三根手指还不够、啜泣着索求更深处爱抚的，正是艾蕾娜小姐。扭动屁股渴求更深搔弄的，正是他的妻子。
这明明是再理所当然不过的描述，不过是如实记录我的状态罢了，为何会如此令人心跳加速。本以为脸上再也没有能涨得更红的地方，看来并非如此。熊熊燃烧般的灼热，伴随着难以忍受的羞耻感从眼角席卷而来。

＂不，那个…嗯呜♡ 虽然是事实…呜，但这样形容，呜啊…！不，呃…！＂

正当我因语塞而犹豫时，法比仿佛要代替我回答般行动起来。干脆利落地，滴溜溜，在原地转了半圈。满是汗水与尘土的背脊刚为获得自由欢呼片刻，随即被脊椎掠过的寒意逼得缩起肩膀与后颈，吐出不安的喘息。

当被强行扭转的视线投向幽暗巷口的瞬间，身心同时铭刻下炫目的冲击。掀开衣料，按压腰肢，竭尽全力。手掌拍打臀瓣的声响不像＂啪＂，更接近＂嘭＂地用拳头狠揍的动静。

＂啊咔…！＂

＂老实回答。对不对？＂

＂呜、对…嗯嗯…！对♡ 我的小穴正在，嚼着你的手指，哧溜哧溜，嗯哼…说得对…！＂

扭曲的嘴角浮现肌肤皲裂的痛楚。粗暴震颤自胯部流向大腿与腹部，脚趾痉挛般蜷曲。在又跳又哭的恍惚痛感中漏出断续尖叫的我，在他怀里扭动着挣扎。

手指，指甲，掌心。法比的爱抚摇撼着臀肉，连胸膛与刘海都随之波动。滚烫的刺激过后，是抓住背脊撕扯般的快感。喘息不已的子宫，蠕动的股沟与褶皱，被撩拨得沙沙作响的动作，令无数妄想伴着震荡全身的声响搅乱脑海。

若有人撞见这狼狈模样。若是听见异响而迟疑着靠近，掀开黑色窗帘踏入氛围诡异的杂货铺。作为勇气的回报，就能目睹这个被打着屁股高潮，手指插在私处，像变态般的女人吧。

会来搭话吗，会传开流言吗。或者误以为我是妓女，向法比提议共同享用呢。啊，唯独这个不要。

＂走神…想什么呢！专心点，再用力些！＂

＂啊咳、嗯、啊呜…♡ 呜、呀啊…！＂

迷蒙幻象应声碎裂。把玩臀瓣的另一根手指粗暴地掘向更深沟壑。向刚被开拓的、残留微弱刺痛的，更深处。男人比其他四指更粗壮的拇指，开始逆向搅动紧密闭合的皱褶。

＂哈，这么烫…简直像火把？＂

＂呜…呃呜、噗、嗬、哦呜♡ 噗呃…＂

发软的双腿被法比膝盖挡住而惊险停住。对峙着无力的躯体，同时折磨两处穴口的大手粗暴抚过小腹与臀部。绷紧的臂肌与凸起的血管同样清晰。

如同蹒跚学步的幼鹿突然踉跄，被拽紧的脚背擅自抽搐。掀起至腰际的衣料拍打着后背，在后颈激起粒粒鸡皮疙瘩。

一缕轻风温柔舔舐完全暴露的臀瓣。但那份抚慰红肿肌肤的凉意，始终未能触及臀沟内侧情欲盘踞的穴口。

＂啊、那个…唔、嗯嗯呜…！＂

开阖的唇，打颤的门牙，怀念着缠绕舌根的唇瓣，自然而然咬住眼前的宽阔肩膀。呜咽着，贪婪急促地。

全因在肛门内侧游走的手指。令上下两张小嘴簌簌紧缩的巨大压迫感与尖锐窒息。当酥麻快感扩散至侧腹与腋下，肩胛骨咯吱推开背部肌肉，又在强烈虚脱感中蜷成圆弧。

迷失方向的手指在原处嗡嗡打转，终于在战栗呻吟中死死撑住僵硬的肩膀。全力抓住法比那肌肉虬结、被啃咬得咕啾作响的肩头。

与向内搅弄的雄性手指不同，被迫反扭的雌性手指纤弱得可怜。但同样深凿进彼此血肉，留下赤红刺痛的印记。

＂嗯呜、噗哈、啊呜、咯噗…♡＂

手指很厉害，但阴茎更棒。更粗更长，而且温暖。用后面虽然不坏，但果然小穴才是最舒服的。接纳男人阳具的人口，与排出体液的出口，本就有不同用途啊——当我这样含糊辩解时，已然无法坚持。

若非亲身体验，绝对不会明白。一加一在此刻绝非等于二。侵犯两处穴口的左右手，近得可怕。不到两节手指的间隔间，不断刮搔按压呜咽的嫩肉。

拇指打着转碾压，修长的中指便刺入敏感点。像交缠的舌，濡湿内壁的食指勾起时，褶皱间的震颤灼烧腹部，再度揉捏起臀部。

捅入，拧转，再紧紧夹住。顺着指甲纹理下滑，拇指突然刺向骨盆背面。浑圆玉珠般的龟头开拓过的路径，被粗粝指节重新碾过。

眼前白光闪过，清晨的记忆朦胧浮现。法比猛然拔出时攥住我臀部阻止逃离的手掌。那缓慢撑开穴口深入体内的器物，内脏被挤压的触感。喘息哭喊着求他退出，最终却啜泣着哀求插到最深处的我。

＂差不多该到极限了吧？艾莉，对不对？嗯？你现在明明就要去了…！＂

＂呜、啊、哈啊、嗯、咯呜…！呜啊、呃、呜咕…！＂
呕吐感翻涌而上，苦涩的胃液带来微微刺痛，嵌在肩膀的犬齿间不断漫出粘稠唾液。就像他曾对我的舌头做的那样，腥甜气味逐渐浮现。那仿佛浸润干渴心脏的甘醇甜酒。

当我狠狠咬下去时，他的手指就会更深地插入，当灼烧喉咙的快感让我咬紧嘴唇，拇指关节便咯吱作响地撑开臀瓣。彼此无意识中向对方轮流施加尖锐刺激，这种幼稚的较量。

谁会先败下阵来，谁会先宣布投降。在无法承受痛苦与快感的夹击中，狼狈哭喊着求饶的究竟会是谁。这场非爱抚的爱抚尽头，这场非玩闹的玩闹终局，颤抖着发出粗俗呜咽的是我还是他。

我们都心知肚明。这是结局早已注定的胜负。女人永远赢不了深爱的男人。被玩弄穴口的雌性，终究只能臣服于把玩她的雄性。

＂呜咕、哈啊、呃、哦…噗呜、咯、嗯嗯…！嗬、呼诶、呃呜、嗯…呣…♡＂

全身都崩溃了。反正已经无所谓，现在就放弃吧。超越大脑承受极限的快感在短暂消退后，又在脑内搅得天翻地覆。紧紧吸附在他手指上的股沟黏腻地发出怪声，绷紧的小腹不断溢出蠕动般的震颤。

从脚后跟到头顶，仿佛有根长线啪地断裂碎成粉末。欢愉、痛楚、喜悦、疼痛，所有失去界限的感官既揪住发丝拉扯，又抚着眼球内侧带来酥麻战栗。

当支离破碎的意识彻底融化，零散的思维便被填满腹部的黏稠高潮浸泡。再也站不稳的身体从他怀里滑落时，法比的手指也从我体内退出。最后猛地向上一挑，啵地一声带着旋转拔出。湿漉漉又满足地，保持完全张开的状态。

大张的双腿间，失去异物填充的穴口幸福地渗出液体。就像在说＂你看，都湿成这样了＂，甚至能听见水流形成的声响。冒着袅袅热气的爱液散发着雌性芳香，处处浮着白色泡沫。

＂看这水流。很舒服吧？＂

＂嘻嘻、嘿、嗯嗯、呜哇…＂

强烈的余韵令人满足地闪烁。蹲下与我平视的法比露出灿烂笑容，我也跟着笑起来。吐着舌头，抖着肩膀，蹭着紧贴胸脯暴露出肌肤的衣料。

当打嗝声从放松的脏嘴唇里漏出时，他喘息的目光正从上到下扫视我。眼睛、后颈、胸脯、小腹、再往下。将手按在大腿内侧偷取仍在渗出的爱液，把脸凑近准备贪婪吮吸的法比。

曾缠绕我口腔的舌根，此刻紧随手指来到阴户。发烫的心脏随着太阳穴嗡嗡作响的脉动歌唱。你会边吸吮那里，边用舌尖爱抚股沟吗？用鼻梁磨蹭阴蒂，同时尽情揉捏彻底张开的胯部？

晕眩又幸福吧。用舌头，用嘴唇，啾咿啾咿。不过现在啊，真的想要了呢。

当他的鼻息喷上湿漉漉的阴户，当扭曲的脚趾勾住小腿，我抓着法比潮湿的后脑勺像母狗般吠叫。汪汪，吱吱。

＂等等、哈啊、好痒…舔穴待会儿再做…嗯呜、啊…♡我们先做别的嘛，法比…♡＂

＂比如？用脚趾插进去？＂

＂不是、虽然脚趾也不错…＂

该说是揭开惊喜礼盒的时刻了。打破只属于我们两人的约定之时。反正已经积攒足够多的回忆，慢慢来也没关系——那是婚礼夜在床笫间呢喃爱语时许下的承诺。即便不说出口，也牢牢束缚着彼此的枷锁。

和法比的回忆已经足够多。穿着艾蕾娜小姐的皮做了无数次。所以此刻不仅是我的告别仪式，也是献予她的新挑战。我坚信会是如此。

＂那个药呢…其实撑不久。不够用整晚…所以现在…啊♡必须用了…♡＂

先前分食的催情药是机缘巧合下重金购得的珍品。若要再买，恐怕花十倍价钱也难寻。虽然催情时效较短，但其烈度堪称极品，甚至能让圣女沦为发情母狗。

但这些都只是附加效果。药物真正的用途，埋藏在更为阴暗的深渊里。

＂所以？＂

＂听说女人用这个…只要不是安全期…哈啊、绝对会怀孕。如果射在里面的话，真的…＂

＂什么…？＂

每次颤抖着缩紧屁股享受粗糙石面刮蹭皮肤的快感时，我都危险地后仰着身子。轻轻推开法比的后脑勺，屈起膝盖，高高举起发抖的双腿。像曾经用双脚交叉环住他腰肢那样，迎接他居高临下的视线。

然后。用食指与中指。咔嚓作响的两根手指夹住开合的阴唇，向旁边缓缓拉开。在他眼前彻底暴露黏糊糊的嫩肉时，我终于揭开了今晚真正的目的。

＂我们差不多…该要个孩子了…啊…对吧？＂

第73章 EP0073
------------------------------
……
明明已经鼓足勇气说出口了。强忍着羞耻心，甚至不惜张开双腿发出这般挑逗的言辞。俯视着我的法比却露出相当滑稽的表情——我以为他会立刻扯下裤子压上来，结果他只是呆呆地凝视着我。

嘴唇反复分离又贴合，法比不停地眨着眼睛。整个人僵在原地，唯有眼珠滴溜溜转动的模样，连原本气势汹汹按在我大腿上的手掌也突然泄力垂落，那份手足无措实在太明显了。

与他先前游刃有余的态度截然不同的反应，反而让我语塞。那张曾被情欲充斥的面容此刻松懈下来，满脸写着不知所措的表情，莫名有些陌生。

经过漫长的寂静后，他终于开口。粗野强势的气势荡然无存，只剩下恍惚的支吾声：

「所以说是想要孩子…怀孕…等等，你是认真的？」

「难道还专程准备媚药…嗯啊…来开玩笑吗？」

「啊…嗯。确实也该考虑要孩子了…但艾莉，这里不太合适吧」

「…难道有更合适的地方？」

「比如家里？或者跟父母商量…之类的」

事情的发展完全脱离预期。按理说媚药应该还在生效，如此理性的法比根本不在计划中。刚才还急着吮吸私处的男人，现在居然犹豫退缩。

这样不行。我期待的根本不是这种莫名其妙的氛围。明明是渴望像野兽般交合，在激烈的媾和中被注满他的种子——

「…烦死了」

「艾莉！」

不知为何特别火大。先前轻飘飘的心情陡然下沉，额头深深皱起。借着这股恼意，我猛地抓住他犹豫的肩膀将其推翻。虽然残留的快感让纤细的手臂使不上劲，但推倒走神的男人毫不费力。

骑在他身上用屁股压住腹部，像哄孩子般摇晃。散落的长发险险掠过他的脸庞，在这个暧昧距离里发出肌肤摩擦声。即便在昏暗小巷，也要让他清楚感知我的情绪。

法比眼中翻涌着复杂情感，身体同样诚实：急促呼吸、咬唇的牙齿、颈部凸起的血管，还有在尾骨与臀沟间跳动到几乎撑破裤子的勃起。

「冷静点，我们应该再谈谈…」

「明明也很想要吧…都硬成这样了。为什么还…」

虽然不满意他没直接扑上来，但我能理解。不论作为艾蕾娜小姐还是继承她皮囊的男人，生育确实不是能轻率的决定。以前内射后都会处理干净，但这次不行了。

或许是在为我考虑？担心被冲动支配而仓促决定。如果将来后悔，我们的关系绝对会破裂到无法挽回。

所以就忍耐？明明忍得要发疯了吧？看着被媚药折磨的我，在粗暴爱抚中颤抖着达到高潮的模样，真的不想进来吗？不想用沸腾的情欲把我弄得乱七八糟吗？

没关系的。不必克制，按你想要的来。我——艾蕾娜小姐绝对不会后悔。

「看着我法比，想要孩子是真心话」

不等回答，我借着朦胧月光开始脱衣服。缓慢褪下被汗水、石灰与尘土弄皱的潮湿衣物，让精心保养的淫靡身躯完全展露在他眼前。

「哈啊…舒服多了♡刚才黏糊糊的都是汗…看，都勃起了…真的兴奋到…啊啊」

强调着从内衣解放的硬挺乳头，用手臂托住晃动的胸脯。揉捏挤压的肌肤逐渐泛起情欲色泽。当我在乳沟滴下唾液，让半透明泡沫顺着舌根流下时，他清明的眼神终于开始扭曲。

握住他犹豫的手腕——那根曾探入股沟的手指——用力按向胸口时，他的腹部猛然绷紧。虽然不是主动靠近，但也没有真正拒绝的手。将那根发出猥亵声响的手指深深按进胸肉里，又热又硬。
用手掌包裹住前胸，乳头深深陷入掌心被狠狠压住。一根一根掰开他僵硬的手指，用手背覆盖住，像编辫子般将我的手指嵌入他指缝间。代替他揉捏胸脯时，从肋骨到后颈被缠绕拉扯的刺激猛然窜上脑髓，拽得后脑勺发麻乱翘。能清晰感受到被胯部压住的大腿正逐渐僵直。

该怎样让犹豫挣扎的法比放弃呢？一如既往，答案近在眼前。

＂对吧…像这样揉弄…比一个人…嗯唔…舒服多了吧♡＂
尽管微弱却切实地，覆在胸脯的手掌传来了意志。陷在乳肉里的手指开始微微蠕动，慢慢抚摸起肌肤。看着自动动作的那只手，我开心地笑着，轻轻摩挲他灌满风的腹部。

摸索到熟悉的腰带扣，咔嗒。稍稍抬起沉重的臀部，将手指蠕动着挤进汗湿的窄缝。把裤子和内裤一并拽下，直到他那根终于昂首挺立的肉棒完全获得自由。没错，让腥甜的雄性气息能刺痛鼻腔。

＂瞧啊…明明就想让我怀孕…完全勃起了呢，比平时还大了一圈…＂
＂不是…呜！＂
当肉棒与手指相触时，法比猛地扭动。指甲刮过粗壮血管的瞬间，从睾丸末端扩散开的剧烈颤抖清晰可感。笔直挺立的阴茎特有的折弯触感，沿着修长枪杆攀升，在龟头附近倏地收紧的战栗，令我作为女性体验到晕眩般的快感。

扭动的法比在想什么呢？是下定决心不再任我摆布，还是本能因抚慰勃起的愉悦而动作？或许两者皆有。本就不需要唯一答案。

那么，就更要多做了。无论哪种，都没有停下的理由。

＂嘻嘻…呜诶、唔嗯…♡啊、呜…＂
凝视着他脸庞的同时，拇指与食指并拢圈成环形。圆圆地，牢牢地，包住抿紧的嘴唇突显犬齿与舌尖。当故意像蛇信般吐出舌头时，原本抓着胸脯的手掌传来细微震颤。

继续这样色情地摆动舌头也不坏，但该做的事必须完成。强忍留恋，手指沾满唾液缓缓降向正在臀缝与尾骨间摩擦的肉棒。

落下，再落下，啊偏了些。向左微调，继续。好可惜，再来一次。龟头、茎身、大腿，纤长手指数次掠过触碰的触感，错开的动作既温柔又令人晕眩。

＂大肉棒在哪里呢…？这里？还是…＂
明知故问的戏弄罢了。就算法比此刻盯着我，就算四周昏暗，怎么可能找不到就贴在背后的那根。这般粗壮完美的阳具，除非是笨蛋才找不到。

不过…这样或许更好。为了安抚他与情欲抗争的自制力，从轻微刺激开始反而合适，这本就是我的算计。

＂艾莉，呃…至少换个地方，回家再…这样实在…＂
＂撒谎。到时候在床上又该找借口…嗯嗯，说要等药效退掉对不对？＂
＂不是…呜、哦！＂
咕啾，圆环终于找对位置。裹住龟头顺势滑下，再往下。感受着指尖与粗糙皮肤的自然摩擦，指节发力收紧，我同时夹紧臀沟绷紧胯部。
{数据
自取好拼
书}

黏腻的水声中，将湿透的私处紧压在他腹部，以拂过下半身般的气势让黏滑的股沟在肌肉上滑动。如同蜗牛爬行留下透明痕迹，要用法比的皮肤染上我的颜色。为了让腹中的鸣响也传进他耳中。

＂想要…宝宝。求你了，法比…＂

…＂

当掌心圈住肉棒全力收拢时，法比欲言又止的嘴瞬间僵住。用拇指轻抚龟头与茎身连接处，手刀节奏性地叩击睾丸，暴起的血管随着脉搏，将某种浓稠液体从根部抽送上来。

啊，覆在胸脯的手指依然温柔。虽仍在抚摸揉捏肌肤，却难以置信这就是方才灼烧臀部、侵犯后穴的那只手。胯部仍在酸痛，腹中烈火熊熊，这感觉永生难忘。

期盼更粗暴的掐拧，渴望留下淤青，我替他竖起了指甲。上下撸动肉棒时，掌心的唾液早已混浊。只剩黏腻触感在收紧松开间，从指缝挤出淫靡水声。

若现在包裹阳具的不是我的手，而是宫腔内翻涌的肉壁。若手指是褶皱，唾液是爱液。想象着被法比插入时的姿态，刻意绷紧小腹与胯部，用大腿固定平衡，全力感受私处吸附的快感，晃动，继续，永不停歇。

＂舒服吗？差不多…嗯…想自由摆动了吧？像刚才那样随性而为…＂
＂艾莉，住手…＂
＂呼…＂

…真是惊人的自制力。居然还有余力说这种话。
＂你还打算躺到什么时候。用手、用阴户、用胸脯，都已经做到这种地步了。曾经只会依附你、单方面承受手指玩弄的雌性，现在却不知好歹地任性妄为。＂

＂照着催情药的指示行动啊。用仿佛要挤出尚未分泌的母乳般的气势，把胸脯揉烂。抓住我的手甩开，把我举起来。用那张在腹部轻轻磨蹭的傲慢阴户，让你见识雄性的优越力量！＂

＂……我知道你在担心什么……法比，我也是真的……烦恼了很久。为什么不能相信我？＂

仿佛窥见我的心声般，握在他掌中的阳具猛然颤动起来。长久唇齿相接、彼此爱抚却能坚持这么久，倒也算难得。

阴茎如此诚实，喷涌白浊爱液的准备都已就绪。在遗憾与期待交织中，我用力攥住了龟头与肉棒之间的部位。法比原本平稳的呼吸猛然扭曲，鼓胀跳动的龟头渗出熟悉的黏腻液体，散发出朦胧的淫靡气味。

＂不是不信任你。只是觉得还太早……＂

＂不行。如果不是今天…我…嗯呜♡不可以啦…♡＂

刚起身就听见腹部传来如探入泥沼般的声响。磨蹭着的股沟仍不愿分离，淫乱地摩擦私处试图温暖大腿内侧。颤抖的臀瓣间，未完全闭合的下体正不断滴落混着唾液的黏液。

太相似了。相似到后颈窜过鲜明战栗。在尾骨与肚脐间往返的快感揪住太阳穴左右扭转，化成抓住小腹翻搅内外的情欲，最终碎作无数光粒在眼前闪烁。

被手指与腹部爱抚的阴户渴求更多刺激，同样被我的身体磨蹭的他的阳具也渴求着我。我们如此迫切地需要夫妻之爱、雄性与雌性间的暴烈交合。

＂哈啊…嗯呜，呼…呜…＂

在石板地面留下几处湿痕，我仍掐着龟头与肉棒的接合处笨拙转身。跨过他随意张开的腿间时，对视的视线骤然交错。以撅起臀部的蹲姿转了半圈。

单纯想这么做。骑乘位面对面摇腰的姿势早上已试过。背对姿势或许更适合安抚此刻雷鸣般的心跳。这种明明能意会却无法言说的微妙战栗感。

＂既然你不肯动…第一次就由我来。真的讨厌就推开。推开…呜♡＂

虽然这么说，真心话截然相反。察觉他试图起身的瞬间就打算压住腰肢。揉捏颤抖大腿时粗略估算着龟头与私处的位置，同时用晃动的臀部享受他追循的视线。

要动了吗？再等片刻。总之今日必会受孕，但步骤不能乱。啊，脚后跟摩擦地面的声响。是瘙痒难耐？还是企图起身？

真的只数到五。虽然喜欢你这副模样，现在却不愿见到。所以只数五下。等你起身的五秒。已经无法继续忍耐。腹中瘙痒与喉咙的梗塞感令人崩溃。

听到了吗？一、二…已经半数。三…真要数完？四、四、四……

＂五…！＂

＂五？＂

最终法比没有动。这场似长非长的争执终告段落。责任落在我肩头，只需迈向梦寐以求的最后一步。

满心欢喜。如同口交般用舌尖挑逗龟头，门牙轻擦过因幸福感蜷缩的舌面。反复默念着数字五，我在幸福中抿唇摩挲。当龟头与股沟湿热相贴的触感随着情欲震颤传遍全身每个角落。

＂别犹豫…快掌握主导权…啊…♡＂

希望你看着。从我赤裸背影中体会这份真心。

请凝视不算深邃却轮廓分明的背沟。因后伸双臂而隆起的肩胛骨。尽情享受前后左右都丰腴翘挺的胯部与臀肉。感受已做好受孕准备的肥美股沟。

然后想象。背对你的我此刻的表情。当彻底勃发的阳具填满子宫，体会艾蕾娜小姐眩晕般的快感。知晓做好受孕准备的雌性究竟能有多淫乱。

该不会还在纠结？虽然不认为你会临阵退缩…但为时已晚。一旦插入或被插入就没有回头路。因为迎接股沟热情与阴道湿润的阴茎，唯一能做的就是向孕育生命的深处倾注白浊爱液。

承受它，再发怒吧。接下来我会随心所欲地动，做好释放欲望的准备。快点用男子气概按住任性摆臀的我。以丈夫的身份，让妻子受孕。立刻。

第74章 EP0074
------------------------------
＂呜嗯…啊，奥格…呜♡ 嗯，呜嗯，啊…♡＂
从臀瓣间传来奇怪的声响。那声音既像揉皱羊皮纸的摩擦声，又像粗暴拨弄发丝的窸窣声，是唯有通过身体而非耳朵才能接收的哀鸣。我将后仰的头更深地埋进臂弯，从紧咬的唇间漏出绵长而淫靡的叹息——啊啊，啊——与此同时，强行扩张的腹腔正被某种曲折蜿蜒的钝痛反复贯穿。
每当沉甸甸的翘臀颤抖着下落，锋利的快感便毫不留情鞭笞着肌肤与更深处。虽熟悉到难以称之为异物感，这份沉甸甸的饱胀却永远令人无所适从。被蹂躏的软肉、因酥麻扩张的窄小入口、自胯部下方逐步向上漫延的至福。被贯穿的感触总是如此鲜明，而今日尤甚。
＂嗯呜，哈啊…啊，呜，咿…啊，呜嗯…＂
头颅、手臂、胸脯、腹部、双腿，全身上下都在扭曲中咯吱作响。尽管动作称不上迅疾，鸡皮疙瘩仍簌簌爬满每一寸痉挛的皮肤。被药物无限放大的知觉、深夜街巷的场所、半截没入体内的粗硬阳具正以它的重量与我的血肉对话。还有…怀孕。教我怎能不紧绷，又怎能不欢欣。
每当濡湿的龟头撑开褶皱，我便仰望着杂货铺房顶吐出悠长呻吟。甜腻腥膻的某种东西，随着漏出鼻腔的气息黏糊糊地盘旋。天旋地转间，汗水与体味的浊流让整个世界朝着诡异方向旋转。一圈圈，忽明忽暗。
直至尾椎骨被尖锐贯穿的刹那——那道锐利的快感划着生死线沿脊柱攀爬。拂开晃动的发丝，后颈绒毛被汗湿成绺的触感还未传递到发梢，剧痛已先一步窜上天灵盖。
蜷缩的脚趾在轻微高潮中咯吱作响时，我才惊觉臀部已与他严丝合缝。温柔地、安宁地、却又确凿地意识到，龟头正开始爱抚体内最深邃的角落。
＂哈啊…呜♡ 你也是，为了让我怀孕才这样…＂
＂…＂
＂嗯…？＂
拨开覆在耳廓的发丝，我斜眼瞥向法比。撑在石板路上半支起身子的他，此刻整张脸都皱成一团。并非出于不悦，更像是被某种情绪席卷。
无论原因为何——快看着这边。明明连根部都吞进去了。用那双眼睛撕裂我汗流浃背、散发甜腻气味的后背啊。带着些许委屈与汹涌情欲，我轻轻摆动腰肢。用骨盆前后来回折断的错觉，想象肌肉在腹部滑动的韵律，窸窸窣窣，反复研磨。
＂啊，嗯呜，咿，呜♡ 快点，嗯，再快些…♡＂
＂呜…！＂
黏腻震动搅乱两人肌肤相贴处的瞬间，清浅而鲜明的呻吟从下唇与阴户中汩汩渗出。啊，法比的表情也变得更有趣了。一边嘴角上扬，另一边却垮塌下垂的滑稽模样。
阴道壁挤压着粗暴碾平褶皱的肉棒，而贯穿面部孔洞与臀部裂缝的长棍触感——且看你能撑到几时。这份将我变为女人的欢愉，就让我们在孕育新生命的过程中共同偿还吧。
像是被烙铁灼烧般，炽热刺痛在皮肤下层刻下蜿蜒沟壑。摇晃着用股沟将阴毛与根部更深吞入，如同用紧抿的唇瓣从龟头到根部缓慢吮吸。下定决心后，我满足地弹动腰肢。一次，两次，三次，四次，五次。
＂嗯呜，咿…嘿，啊…呜？咦？呃…啊♡ 呀？＂
精确到第五次时——咚！支撑体重的指甲深深剐进他膝盖皮肤的刹那，那道腰肢猛然弹起。齿缝迸发的粗砺惨叫中，子宫被重重顶向胸腔方向的分量排山倒海袭来。
太过猝不及防。对毫无准备的我而言，这无疑是毁灭性的冲击。颤抖、抽搐、最终在「砰」的幻听中，随瞳孔上翻坠入更浓稠的黑暗。庞然力道将双肩扳向蝴蝶骨后方之际，他的器物已在腹部勾勒出清晰轮廓，泼洒出暴烈的爱意。
＂嘻嘻…等、等等…呜，嗯呜，咿…呜♡ 呃啊…！＂
恍惚地咬住舌尖。持续传递而来的震颤，终究在舌面凝结为湿黏唾液。噗咻，每波精液喷射都伴随着一声抽气与舔舐唇角的响动。咕啾，每个射精回合都引发抿唇刮擦上颚的条件反射。令人毛骨悚然的冲动填满喉咙——想要剥开艾蕾娜小姐的皮革，尽情抓挠内里的冲动。
比起被插入时的悦耳声响，此刻回荡的动静更为尖锐凶猛。乳头刺辣辣的疼，而体内雪白泛滥的情欲化作有质量的块垒，持续叩击着狭窄腹腔。如同过度拉伸的奶酪，脑海某个角落正幸福地融化。
法比、去了呢。射精了。不，此刻仍在持续。不断、不断地在这蘑菇状凸起的腹腔内迸发。明明没怎么动。还没正式开始时。可这份温暖。咕噜翻涌。哎呀，渗出了少许泪水。原来还有存货啊。
无数杂乱思绪以艾蕾娜小姐的声线在颅内喧嚣。或许因今日未能共同抵达高潮之故。某种不真实的漂浮感挥之不去。分明与既往射精体验迥异，却说不上差异何在。感受着黏稠触感在阴户蔓延，包容着突如其来的馈赠，我轻轻咬住下唇。
＂呼呜…哈，哈啊…＂
＂啊…法比，法比…唔，呃，啊♡＂
＂…果然变成这样了呢，嗯。＂
＂嘻嘻，呵呵…哈啊，呜，嘿，呵…＂
每当俯身时，手掌轻轻抚过因深呼吸而起伏的小腹，在泛起细褶的软肉上游走。汗珠晶莹剔透地缀在温热的下腹，指尖画着粗糙的圆圈，搅动腹腔里满溢的精液随之晃动。黏腻触感渗入股沟，贯穿阴道壁各处的感觉令人沉醉。规律脉动的阳具依然喷吐着浓稠爱意，肿胀的分身可爱得让人心尖发颤。在脐下感受的聚合感终于让我明白——

＂对不起。＂
＂为什么要道歉…啊、嗯呜…人家现在明明…哈啊…超级幸福的…♡＂
初次体验的安逸与酥麻交织。沉甸甸的子宫如同漂浮的气泡吸附着龟头，这份难以言喻的悸动——作为妻子与丈夫结合时的雀跃，或许正是…

仅因初次射精就如此夸张——残存的理性如此讥讽。但翻搅的内脏与被阴茎摩擦的私处显然不同意。他的歉意不知是因内射还是早泄，但那嗓音里的情感确实将我融化。

交汇的欢愉、疼痛与狂乱最终凝聚成脐后燃烧的热度，这就是我们爱情的结晶，无上的幸福。＂感觉到了…嗯啊…怀孕的事。这里、塞满肚子的…哈啊…被法比填满了♡＂

月光为砖墙蒙上祝福般的纱衣。在绝顶的恍惚中，我像阳光下的雪堆般瘫软颤抖，抽泣着在巷弄里断续呻吟：＂喜欢…好幸福…高兴得…呜嗯…要死了…♡＂推拒与索求的纠缠，最后竟如此简单地以执拗爱抚收场。

虚脱感恰是愿望达成的证明。无论是攀树还是搭梯，能摘到甜美果实便足够。如今终于可以放松享受过程——见证法比展现雄姿的时刻。

＂所以…再多做会儿…为了确保怀上宝宝…嗯♡＂按住小腹施压时，臀下睾丸震颤着。他绷紧的腰臀与再度挺立的阳具甚至比射精前更为伟岸。明明整天都在交合，刚刚还注入难以置信的精液量…感受着催情药的奇效，我露出腥甜的笑容——至少不必担心他喊停。

为防万一的受孕，为释放未尽情欲，为共度最绚烂的夜晚。啊，这样简直像个贪吃鬼呢。蜷背准备起伏时，活像饿丐扑食般渴望将睾丸里黏稠的精种尽数接纳入体。

＂呜哈…嘿诶、哦、嗯呜…♡＂
原本柔美的腰背弓成紧绷弧线，伸手够向脚背时胸部沉沉坠下。晃动的乳肉、蜷缩的脚趾、勉强支撑体重的腿肚，以及正从臀缝抽离的阴茎——勃起的龟头自上而下刮擦湿润内壁，连尾骨都羞耻地颤动。淫乱的痉挛中，交合处不断传来咕啾声与炙热触感，将他的下半身染满爱欲。＂
男人紧紧贴住的同时，只要像坐着那样轻轻扭动臀部，或是朦胧地站着就足够了。但要想真正放荡地、啪地贴上去，或是下流地上下摆动胯部，就需要将身体尽可能地伸展。没错，不论是前面还是后面，重心都要放在臀部上。

＂啊♡嗯…呼呜…哈啊，呜♡嗯…＂

{数
据
自
取好拼书}
为测试而狠狠砸下去的臀瓣，撞击着法比的腰部后凹陷又弹起，发出了不知是啪唧、啪嗒还是黏腻的声响——与方才腰部扭动时那种轻佻的窸窣声截然不同。

震颤传到耳畔的反作用力让喉结簌簌颤抖。当沉甸甸的阴茎突然挤进脊椎缝隙，咚地顶住孕育生命之处时，某种介于刺痒与瘙痒之间的感官刺激如同暴胀二十倍般重重抽打在腹部——就像被拳头猛击般怦然作响。

虽然事实并非如此，此刻却想狼狈地哭着扭动臀部当条母狗。可我还是拼命榨取每分意志力，故意放松面部肌肉对那个让我受孕的男人、那个灌满我子宫的法比露出扭曲笑容。

本该这样的。本该这么说的。

＂啊…哈啊？！＂

突然被抓住臀部的瞬间，正斟酌语句的舌根滑向喉头卡住。臀沟两侧从尾骨到隆起的肌肤，被两只大手亲密地钳住。强硬又粗暴地，每根手指关节都蓄满力道。

那双手扣住正欲抬起的胯骨，伴随着黏腻声响将阴茎从股沟推挤上来。淅沥滴落的精液被全数承接，臀瓣向中央竭力收缩。推挤，再推挤，直到龟头千钧一发地卡在私处边缘。若即若离的距离精妙勾勒出阴道深处的轮廓，几乎能触摸到内里凹陷的敏感带。

短暂盘旋后，又猛然向下撞击，再度重重叩打孕育生命的场所。随后高高托起臀部，用指尖拨弄张圆的阴户与翕动的后庭。接着，在短暂漂浮感后，沉甸甸地将胯部砸落。

然后，然后——逐渐加速又缓慢加重，湿润声响越来越响亮，阴户被碾压的快感膨胀到无以复加。接着，接着，又是接连不断的撞击。

＂呼…艾莉。＂
＂呜…嗯，嗯…？＂
＂既然…哈…变成这样，接下来由我来动。明白吗？＂
＂…好嘻嘻…♡＂

啊啊，终于要动真格了吗，法比。

第75章 EP0075
------------------------------
就像乘着马车在土路上狂奔一般，全身都在摇晃。不，甚至连马车都算不上。这是马。就像在没有马鞍的马背上拼命保持平衡一样。

虽然我多少有些驾驭马匹的经验，但艾蕾娜小姐可不行。她只有一次，真的只有那么一次。那是婚礼结束后，与法比一起骑着白马在街上短暂巡游的日子，她第一次也是最后一次骑马的经历。

说实话，那次真的吓坏了。突然拔高的视野，不断打着响鼻摇头晃脑的马匹，还有初次骑上马背时那份勒紧胸腔的紧张感。虽然法比从背后紧紧抱住了我，可双腿还是怕得瑟瑟发抖。要是摔下去怎么办？要是马突然发狂怎么办？满脑子都是这些忧虑。

而且，更令人晕眩的是身体的感觉。臀部发疼，私处被刺激得奇怪极了，完全不知该如何是好。半张的双腿间，随着马匹踏步前行的震动嗡嗡回响，没有马鞍缓冲的胯骨撞击，对初次体验的女性而言实在过于刺激。

头顶发痒的触感让巡游全程都忐忑不安。要是被人看穿这副模样怎么办？刚举行完婚礼的新娘满脸通红强忍呻吟的模样若被发现，又该怎么解释？

现在回想起来，真是天真得可爱的烦恼。

“嗯…哈啊…呜、咿呜…！哈啊♡呜、咕、呼…”

这段并不遥远的记忆，此刻突然鲜活起来。随着呕吐感溢出黏稠口水的双唇间，流泻出与那天相似——却更高亢得多的嗓音。

他与马匹很像。给人以安定感的厚实肌肉，比我庞大得多的体格，必须张开双腿才能骑乘的姿势，还有那根雄伟的阳具。抽打着躁动臀部的啪啪声，使挺立双乳晃动的动作也是。相比之下，找出不像的地方反而更容易。

是的，不同之处。可是与马不同，法比是自由的。马匹的缰绳尚能由我掌控，对他却行不通。明明此刻躺着的是法比，上下起伏吞吐他阴茎的是我，但若问谁掌握着主导权，答案无疑是法比。

“从这个角度看，确实比之前更大了呢。对吧？”

“唔…哪里、变大了…”

“这里。这个，屁股。摇晃的部分。”

“啊哈…！别、别那么用力、掐……嗯呜♡”

他粗暴的抚摸让臀肉向内蜷缩。手指深深陷入软肉，扣住弯曲的腰肢大力拉扯，酥麻快感如浪潮般顺着伸展的脊背窜上来。

啊，大腿内侧被牵扯挤压肌肉的感觉，令眼前发黑，脑海里烧灼般空白一片。前后弹动的腰肢，上下蠕动的臀部，被抚摸揉弄着阴道褶皱的内里，艾蕾娜小姐早已被弄得乱七八糟。

每当龟头顶到最深处的嫩肉搅动时，全身都会与之共鸣。臀肉变形的触感，折叠的腹部发出的声响，不断舔舐他大腿时尝到的味道，反复碾压股沟的快感，向他赤裸展示两个穴口的羞耻。每一样都令人眩晕刺痛，嘴角将脸颊肉高高抬起。

被他抓着臀部主动摇晃已不知多久。强行让失力瘫软的肌肉摆动了多少次。渗出又干涸，再度变得黏腻的汗滴流了多少。只顾发泄性欲单方面使用这具身体的法比，此刻究竟在想什么？

虽然辛苦，却很舒服。虽然疼痛，却很幸福。与法比共度的这一刻，此刻反弓腰背强调臀部的淫荡姿势，肆意吞吐他阳具的内里，可爱得让人发狂。

“哈啊…呜、呜啊…♡”

“呼…突然夹这么紧，你也知道自己超级变态吧，艾莉？”

“变态…嗯啊、哈、哼…才、才不会、对别人、这样…♡”

又一轮高潮袭来。后穴被腥甜液体戳刺的感觉让我不由自主紧闭双眼。抵达极限的身体从脚尖到头顶彻底僵硬，最终在情欲冲刷下融化贴紧他的下半身。

咕啾、咕啾，配合他抽插臀部发出怪声的阳具，染着甜味的唇间漏出混着唾液的呻吟。舒服的呕吐感黏稠地抚弄喉结，催生出刺激男性征服欲的呜咽。

榨干肺部最后一丝空气的，沙哑破碎的，沉溺快感的嗓音。连自己听来都耳尖发烫的，极致的吞咽声。如此粗俗淫靡的呻吟。

『而把我变成这样的变态的…正是法比你自己呀…♡』

自他第一次在内里发泄后，就总是变成这样。情欲如同竖起的绒毛，丝毫没有平息的迹象。还来不及品味高潮余韵，尚未从席卷头脑的快感中喘息，新的快感就再度侵袭。

没有间隙，不给丝毫喘息，不断沉溺在性欲中的身体，现在甚至开始感到恐惧。该不会等到催情药效退去后，还会继续下去吧？该不会彻夜贪欢还不够，直到天亮后无所遁形的阳光下仍要持续吧？
这样一来，艾蕾娜小姐和法比肯定得搬到别处去了。众人的目光、流言蜚语、难以承受的重量。但若是在众目睽睽之下被所有人发现…光想象就让我腹中翻江倒海，酥麻的快感油然而生。
＂啊，换个姿势吧。＂
＂哼嗯…呜、啊、嗯…？裙子都…＂
＂我说过要我来动吧？＂
＂嗯呜、哈啊…呜♡啊、知道了啦…＂
啊啊，这么快？突然要换姿势，我的后背还没被看够吗？明明被他强行摆弄的感觉很舒服。那双粗糙大手揉捏臀瓣的触感简直让人战栗。
不过既然是法比想要的…只要你开口，我自然会配合。我中断了被围观人群包围的幻想，带着意犹未尽的燥热感，颤抖着从他腿上支起身子。随着节奏中断的不安，对他究竟要摆什么姿势的好奇像蚂蚁般爬过后颈。
当我扭过头困惑地望向他时，法比突然用力将我的臀瓣往下一扯。敏感的深处被龟头重重碾过，他顺势抓住我汗湿颤抖的腰肢与腋下之间那片滑腻肌肤。
＂瞧瞧这身汗，简直像淋过雨似的。＂
＂你还不是…哈啊、嗯呜…♡一样湿透了？！＂
随着他发力的闷哼与我短促的惊叫，我被腾空抱起。法比用胸膛托住我的后背，手臂环到前方将我搂住。保持着结合的姿势不分离，他就这样抬起上半身把艾蕾娜小姐圈在怀里。刚刚平复的心跳又开始在耳膜上擂鼓。
原来是要坐着做…是想用这个体位啊。虽然背对的角度和刚才相同，但这样能贴得更近。肌肤相贴的距离近到能听见彼此的喘息，让我能尽情感受他脉动的血管、鼓动的心跳、宽阔的怀抱。
＂怎么，不喜欢？＂
＂…不是的、坐着也…呜、啊♡我、咿嗯、喜欢的♡＂
法比的手再度袭来。不再只是上下颠弄臀瓣，现在他一手揉捏着胸脯，另一手在下方四处游走。时而用阴茎搔刮私处，时而搔痒腰侧让我扭动，最后又突然探入大腿内侧摇晃起悬空的臀肉——全凭那双肆意妄为的大掌。
接着是缓慢而沉重的一顶。在无依靠的坐姿中，他紧紧环抱着我略微前倾，让硬物从不同角度刮蹭着皱褶。后仰的脖颈，相贴的额头与鼻梁，湿润的吐息，缠绵交错的舌尖——无数热流与触感像春药般席卷着泛红的躯体。
＂哼嗯、呜、呜诶…♡嗯呜、唔…嗯嗯…＂
腰部弹跳的韵律中，膝盖与脚趾在高潮来临前反覆绷直。腿间喷涌的清液像被殴打过头的钝痛，让混沌的头脑更添羞耻。
法比仿佛在嘲笑这般狼狈的我——这个满脸崩溃却仍绞紧丈夫阴茎的人妻，这个沉迷快感不断呜咽的艾蕾娜——突然强行掰开了我的双腿。直到膝弯几乎贴到床单，让交合处湿润的声响在黑暗中无所遁形。
＂呜、啾…♡嘿、唔呃…＂
＂噗哈…张开腿反而更兴奋了？啧，我也不遑多让就是了。＂
＂呜诶、啊、啊啊啊、噫、嗯咕…！＂
＂所以这个姿势也会喜欢的对吧，艾莉？＂
眼前炸开白光。随心跳频率开合的嘴唇突然被手指拧住乳头狠狠拉扯——原本在皮肤表面游走的酥痒瞬间在颅内爆裂。
当瘫软的四肢被猛然抽离时，眩晕感掠过喉头泛起酸水。从后穴发源的快感沿着脊椎直冲天灵盖。
涣散的眼眸低垂，看见自己被扯成尖锥形状的胸脯。曾经圆润好看的乳房如今滑稽又色情地挺立着。
原来如此…这就是你坚持要换体位的原因啊。
{
数据自取
好拼书}
＂呜嘿、呃、啊、嗯♡喜欢、就是、胸部…呜、啾呜…呜、再、再扯用力点嘛…♡＂
被拽向腋下的乳尖带来濒临疯狂的快感。那双折磨心脏与喉咙的大手令人痛苦又愉悦。柔软乳肉被坚硬乳尖拉扯的触感太过刺激。
那里…很敏感的。不管是和你做还是自慰时都最容易泛红的地方。要是总这么玩弄的话…以后怕是连衣料摩擦都会让我腰眼发酸吧？
＂嗯、呼、好，如你所愿。＂
＂嘿呃、呜、啊、咿、嗯啊♡＂
法比的手指恶作剧般动了动。仿佛看透我的想法般，拇指与食指突然增加为五根手指轮流伺候乳尖。每根手指都用不同力度传递着别样的爱意，深深浅浅地揉捏起来。
按压、拧掐、抓挠、摩擦、轻轻叩打。时而猛烈时而轻柔，时而酥痒时而刺痛，时而舒适时而疼痛。变得通红，更加通红。拉扯着，又像要将乳头推入胸口内侧般反复动作。从敏感的乳尖涌出腥甜的触感，如同狼嚎般，沸腾的唇间挤出绵长的呻吟，几乎就要满溢而出。

侧腹与尾骨灼热发烫，原本环绕肩膀的手臂反射性地抓向他的前臂。这绝不是想让他停下的动作——连我自己都没意识到的行为。原本以女性纤细的手腕，根本奈何不了他。即便不穿艾蕾娜小姐的皮革，面对这丰厚肌肉，细弱的手指又能做些什么呢。

啊，突然冒出奇怪的念头。倘若，只是假设，虽然绝无可能…法比在揉捏胸部时用力过猛，连带扯下艾蕾娜小姐的皮革。像蛇蜕皮般，如同甩掉紧贴身躯的衣物，假如皮革被剥落的话——

＂从刚才起，你好像就在想别的事？＂
＂哎，没、没有…嗯呜，呀，呜嗯♡＂
＂唔，舔舐…喂药的是你，把我推倒后像诱惑般晃动翘臀的也是你…却总是，这样，心不在焉？＂

喘息着中止接吻，他原本舔弄嘴角的舌头不安分地蠕动。仿佛要洗去不安的想象，随腰肢摆动缓缓后撤的法比，突然轻咬住我的后颈。啪嗒、啪嗒，伴着臀瓣轻溅的水声，龟头在阴道壁窸窣刮蹭的酥麻感，与黏腻温柔的刺激交织着缠绕肌肤。

后颈被翻弄的瘙痒中，刚获得自由的口腔泛起甜味。他凌乱濡湿的发丝不停拍打我的脸颊。爱着我的，品味着我内外一切的法比…是啊，还能有什么问题。都已经到这种地步了。况且现在，我能做的事早已一件不剩。

爱抚也好，接吻也罢，触摸也好，交媾也罢，全凭他的心情。只需沉溺于漩涡般的快感，任由肉棒驱使，全盘接受就好。怀孕也好，爱情也罢，全部都是。

没错，只要放松身体，全部交给法比。别再胡思乱想，享受此刻就好。持续涌入的刺激，快感。以及即将再度铭刻进体内的，他的爱意。

＂呜…哈啊，呜啊，呀♡法比…专心，嗯嗯，小穴…好好盯着，哈啊，啊，呀…！＂
＂专心点，小鬼…呼，要拿走的话，现在也，再来…！＂

咕啾、咚、啪唧、噗呲，在无数情欲与淫靡声响交织的躯体重叠处，某种湿润的东西正悄然滋生。轻叩臀肉的睾丸突然震颤，原本浓烈的雄性气息随着粗重鼻息四散。

被拥抱拧掐的怀抱里蒸腾起炽热雾气。蜷缩到血管暴突的脚趾，逐渐前倾的脊背，环抱胸膛的手臂，全都通过相连的肌肤鲜明传递过来。

从私处开始，在褶皱间穿梭搅动，最后填满灼热腹腔的肉棒。短暂抚摸变形乳房的指尖，又划过颈背咬痕沙沙游走。藏于舌根下，刮擦喉结诱发母狗般呜咽的叹息。

如同斟满葡萄酒的杯沿最终浸透桌布漫流地面，体内所有液体都翻搅纠缠，连喉头的悬雍垂都肿胀发烫。情欲、快感席卷太阳穴与腋下，后颈被反复啃咬拧掐后——最后，砰。

＂啊，嗯，呜嗯，哈啊…！哈…呜呃，嘿呜，呵…哦，呼啊，呃…♡＂

又一次，他的种子渗入体内。本已盈满精液的孕腔里，黏稠白浊液裹挟着气泡咕嘟涌入的感觉清晰可辨。龟头紧紧抵住鼓胀子宫恣意搅拌时，发出噗咻噗咻的滑稽水声。

『身体里有泡泡，咕嘟咕嘟，在沸腾…！这种感受，还是第一次…♡』

传来类似撅嘴吐出短促气息的声响。啵、噗噜，微弱却清晰的，仿佛要用凹凸不平的触感填满腹腔所剩无几空隙的声音。温暖浓稠的液体为内壁染上新色彩的同时增添热度。

接着，咕嘟。连褶皱都浸透的黏液，再也容纳不下的精种，缓慢黏稠地从两人交合处溢出。强行挤过股沟与阳具的缝隙，打湿臀瓣与阴囊，为我们蒸腾着氤氲热气的躯体再添温度。

幸福到脑内嗡嗡作响，像摇晃纸铃铛般漾出痴痴笑意。与第一次半吊子的射精不同，这次是真正意义上的满足。正因为是在恶劣捉弄尽头，遵循情欲动作换来的爱意。

啊，仅仅两次。两次射精就让全身湿漉漉地浸透体液。怀孕的满足感，即将育有生命的幸福感，重重压在脱力的肩头。

但不能就此结束。还要，还要更多，夜晚尚未终结，催情药激发的醉意也未消散。稍作喘息，咽下抓挠喉咙的娇嗔呜咽，抚摸隆起的小腹，继续吧。再、再稍微，为了确实受孕。

＂…嘿呜，嗯嗯…法比，现在，现在还…＂
＂停下？＂
＂不要…♡当然，还要更多…这次从后面，咿呀♡啊…可以吗…？＂

（无声的应允）

直到长夜燃尽也没关系吧，法比？

第76章 EP0076
------------------------------
清晨降临了。在腹部翻搅的热流也好，催情药的醉意也罢，最终连一丝痕迹都未留下便沉入虚无消散殆尽。说短暂也短暂，说漫长也漫长，属于他的一天就这样画上了句号。

仔细想想，人生不都是如此吗？倒也不仅限于性爱这件事。有开始就会有结束，有相遇就会有别离，这是亘古不变的道理。

不过...虽然我和法比的关系即将告一段落，但艾蕾娜小姐和法比肯定会永远、永远幸福地生活下去吧。毕竟连孩子都有了。换言之，昨夜的终结仅仅意味着我和他之间的终点而已。

总而言之，这仍是令人无比满足的收尾。从遥远的地平线那端直到绯红朝阳升起，我们一刻不停地...在杂货铺警戒魔术的覆盖边缘若即若离，度过了这个战栗的夜晚。

草草做完事后清理急匆匆赶回家的我们——准确说是艾蕾娜小姐和法比——此刻必须迎接崭新的平凡日常。也就是说，法比马上要马不停蹄地赶去工作，而作为妻子理应为他送行。

真是个让人操碎心的家伙啊，法比。

＂法比，那边也歪了。旁边，那里。＂
＂啊，真的耶。＂
＂真是的，要是没有我你可怎么办。要是就这样出门，协会的人会怎么说你？＂

当我鼓起脸颊戳他肩膀时，正在整理衣着的法比露出了尴尬的笑容。明明告诫过自己这是最后相见的机会不要唠叨，可那些瑕疵实在扎眼得让人无法忽视。

眼下发青的黑眼圈倒是无可奈何...但连头发都不好好梳，项链也忘在桌上就想出门也太离谱了吧？还有你看，后颈的红痕，总得想办法遮掩不是吗？

＂话说艾莉，你自己不也歪七扭八的？衣服这样，头发也乱糟糟的，活像刚睡醒的人。＂
＂那又怎样？＂
＂这说明没有我你也不行啊。要我帮你梳头吗？＂
＂少管闲事。＂

嗯...确实如此。仔细想想我俩半斤八两。东翘西翘的乱发，眼周明显的淡影，还有别扭的弯腰姿势——任谁看了都会猜到发生过什么。

但我的情况完全不同。有充足时间在家整理仪容的妻子，和即将奔赴工作岗位的丈夫根本不能相提并论。比起马上要脱下艾蕾娜小姐皮囊的我，继续保持现状生活的你才更该注重形象不是吗？

而且...还有件事。虽然从昨天清晨说到今天凌晨...这些疤痕和淤青多半都是你搞的。虽然每次都是我主动，但喊停的可永远是你。

＂拽着头发从后面猛拉，在杂货铺前被你推到墙上，我拼命喊停你都不肯住手。＂
＂那个...艾莉你嘴上这么说，屁股却夹得特别紧...＂
＂总之！就因为你那么粗暴，到现在大腿根还火辣辣的。要负起责任啊。＂
＂好啦好啦知道了。＂

法比说着玩笑般揉了揉我的脑袋。那双曾粗暴揉捏胸脯、蛮横抓握臀瓣、恣意掐捏小腹的手掌，此刻正温柔细致地抚过我的前额与后脑勺。

享受着他在发丝间梳理的触感，我仍在犹豫要不要让他看看腿间残留的异物感——那些从匆忙套上的裙装内侧悄悄渗出的黏腻证据。

法比大概以为我在开玩笑，但我再认真不过了。晨光初现时才清醒过来，抖落沾满尘土的衣服慌乱穿上，一路探头探脑走回来的路上...他显然没注意到从裙摆淅沥渗出的湿润痕迹。

简直像童话里在森林撒面包屑的兄妹——只不过我们洒下的痕迹不会被鸟儿啄食，却更加羞人且显眼。多亏法比在我体内一次又一次的释放，每走一步内裤、鞋子都相继被浸得黏糊糊的。现在脚趾间还残留着精液的潮湿触感，足底每次落地都会传来奇异的咕啾声响。

...咕啾，黏答答的。离出门还有点时间，既然都换过衣服了...要不要再试一次？

＂法比，我说...临走前要不要...＂

＂不行！真的不能再...不，是做不到。绝对。＂

他慌忙捂住胯部后退半步，脸上写满货真价实的抗拒。双手举到肩高，掌心朝外做出防御姿态。这副避之不及的模样让人心里揪疼。

＂...就那么讨厌？＂

＂不是讨厌...是实在没存货了。现在这里还疼着，你看...＂

＂蛋蛋疼？＂
＂...嗯。＂
＂喉咙也干？＂
＂对。＂

难怪觉得他比平时更烦躁。看着他不停舔嘴唇的模样，我轻轻抚摸自己的小腹——就像他抚摸我头发那般小心翼翼充满爱意。

想到那些从他分身榨取到完全萎缩的东西，那些被贪婪吮吸到最后一滴的精华，此刻都留在体内...竟涌起奇异的感觉。嘴唇因过度索求而干裂刺痛时，脚心也莫名发痒起来。
啊，说不定我怀的不是一个而是双胞胎？甚至可能是三个或更多。虽然可惜地洒了些在地板上，但肚子里传来的晃动声分明到这种程度。既然能储存这么多，这种可能性也存在吧？

宝宝、双胞胎、孩子。嘿嘿，如果是像法比一样的男孩就再好不过了。

＂要拿水给你吗？＂
＂不用了。时间也不多，待会儿去喝就好。艾莉你还好吗？＂
＂嗯？啊，啊啊……＂
看来法比把我抚摩小腹的举动理解成别的意思了。

＂真的没事。这种程度算什么。＂
确实不要紧。倒不如说，轻松得反而令人害怕。

全身酸软无力，只要稍放松腿部肌肉就可能跪倒，虽然真想立刻扑到床上大睡一场……但也仅此而已。比起整日被黏糊糊地浸泡的状态，现在根本不算什么。

同时我也明白，即便女性身体负担比男性轻，这种事终究非同寻常。

＂当心点。需要用力时一定要叫我。外出也别走太远。＂

＂担心我吗？＂

＂都有身孕了怎么可能不担心。虽然还得观察段时间……但提前小心总没错。要做好准备。＂

＂嗯……＂

从前只觉得艾蕾娜小姐和法比很厉害。但如果并非如此呢？如果是因为穿着艾蕾娜小姐的皮革，才超越了她原本的极限？假如连法比也受到影响了呢？

若真如此，这魔术究竟为何被创造？除了把人变成皮革外，还藏着多少秘密？

……不知道。既然一无所知，再怎么思考也得不出答案。但既然为此离开法比，今后慢慢调查就好。

而且……若猜测属实，艾蕾娜小姐日后恐怕会很辛苦。想象她力竭喘息却被法比当作撒娇强行继续的画面，唔，对不起啦艾蕾娜小姐。不过几天后就会习惯的。

＂啊呀……艾莉，能帮我拿下手套吗？以为都收拾好了却发现漏了这个。＂
＂手套？要那双吗？＂

＂对，其他都准备好了。＂

啊，已经到时间了。在这种时刻时间总是流逝得特别快。稍一走神的功夫，转眼间就快完成出发准备了。

手套应该收在第二层抽屉里。

＂知道了，稍等。＂

背对他走向二楼楼梯时，地板木纹的咯吱声格外刺耳。作为妻子理应急速替可能迟到的丈夫取手套，而作为艾蕾娜小姐却想留在他身边——两种心情激烈冲撞着。

不算迟缓却也不迅速，并不从容却也不焦急，就这样曖昧地行动着。如同我的思绪。

＂这里是最后一处了……真舍不得这房子。＂

回想起来，这屋里的记忆大多与情事有关。每处角落都留下过缠绵痕迹，几乎没有哪个地方不曾沾染我们的气息。对我这个比男人体验过更强烈情欲的女人而言，这实属无奈。

但并非只有那些回忆。楼下餐桌是我们共进早餐的地方，此刻踩着的楼梯是他曾在我踩空时从背后抱住我的场所。

清洗晾晒两人衣物时的清凉感，擦拭家具时因期待他归来而雀跃的心情，并排坐在木椅上闲聊的时光……就算不够炽热激烈，这里仍有许多微小而幸福的记忆。

＂啊哈哈，看看卧室。似乎还飘着那股腥膻味呢。＂

昨晚本打算回来收拾，却因突发事件未能如愿。凌乱的床单、散落的拘束具、阳光里飞舞的尘埃，与我离开时毫无二致。

这比杂货铺更熟悉的景象已深植记忆。浸透我们气息的卧室，相拥而眠的专属空间，不知何时已成为我最珍贵的领域。

＂哈啊……真讨厌……＂

床垫柔软适中，躺下实在舒服。像深夜在杂货铺桌边瞌睡时那样，我整个人瘫倒在床上。脸颊贴着床单，手指无意识摩挲着被褥。

果然一紧张就会自言自语。好想向谁倾诉这份烦闷，却无人可选。只能独自咀嚼这个绝不能告诉最亲近之人的秘密，以此安抚绞痛的心。

＂呼……＂

手套明明就在手边，我在磨蹭什么？得赶快拿下去。再拖延的话，楼下那位该起疑了。

耳畔回响着恐怕是最后一次听到的艾蕾娜小姐的声音——比以往更粘稠沉闷的震动，恍若她就跨坐在我耳边，正用舌尖舔舐我的耳廓。

我当然明白。毕竟穿上她皮革的那一刻，她的记忆与性格也成了我的部分。这不过是自我诘问与自我回答罢了。
腹部传来刺痛感。不是情欲，而是某种更阴暗沉重的情绪化作了呼出的叹息，撩拨着我的刘海。难道就这样，一直等到他上来找我吗？要不要抱住来到卧室的法比，在他耳边低语别走呢…

＂…该下去了。我在干嘛啊艾莉，清醒点。＂
即便如此也该下去。因为再舍不得，也不能永远在这里驻足不前。

身体很沉重。拉开抽屉取出的手套格外笨重。比起上楼时，下楼的路程短得离谱。眨了几下眼睛的功夫，脚已经踏到最后一级台阶。

走下楼梯拐过转角时，原本仰望着天花板沉思的法比似乎察觉到了动静转过头来。他微笑着伸出手要接过手套。宽大的手掌，温暖的手指，丈夫的手。

＂谢…艾莉，怎么了？＂
＂什么？哪有…啊。＂
用拇指擦拭眼角时沾到了水光，这才发现脸颊上正滑落一道泪痕。意识到这件事的瞬间，另一只眼眶也溢出泪水，让眼前面露诧异的他变得模糊起来。

鼻子没来由地发酸，像要疏通堵塞般深深吸气。一次又一次，只为安抚喉间即将溢出的哽咽。想在最后清晰记住他翻找口袋递来小手帕的模样。

＂好像有东西…呼，进眼睛了。等一下，我揉揉…＂
＂小心点啊，给，手帕。＂
＂是啊…本该小心的。谢谢。＂

泪水很快止住了。因为我咬住嘴唇直到快要渗血才平复心情。他也准备完毕，后颈传来熟悉的金属碰撞声。

眼前是如往常般全副武装的法比。整装待发的他握住我的手，做着最后的道别。
{
数据自取好拼书}

＂那我出发了，艾莉。＂

一路顺风之类的客套话，对他而言不过是明天后天也会重复的日常。这不是永别，只是再普通不过的、约定黄昏再见的问候。

啊，明明自以为做好了心理准备，舌尖却泛起苦涩。明明只要愿意，随时能重新披上艾蕾娜小姐的皮囊，却仍感到异样。这舒适安逸的家也好，深爱的丈夫也好，原本都不属于我。即便褪去艾蕾娜小姐的外壳，这份情感也迟早会消散。为什么…

＂今天可能会晚些回来。昨天休息积压了工作…唔？＂

真的，真的是最后一次了。

＂…啾。＂

吻了上去。

我环住他的后颈，掌心贴着他的后脑勺，将那张困惑的脸拉近。踮起脚让额头相抵，鼻梁相触。没有闭眼，而是直视着他瞳孔里映出的自己。

风吹来了。从咯吱作响的门缝间飘来淡淡花香。很温暖。如同在我们唇间交换的、我渡给法比的唾液。如同两条触碰的舌尖传递的暖意。

＂哈啊…＂

想永远与他接吻。想将舌头探入更深处。想贴合身体，就这样抵在墙上再度缠绵。

但到此为止了。调整呼吸，拭去唇间津液，装作无事发生般微笑。

＂…看你口渴，特别服务哦。怎么样，现在好点没？＂

法比没有回答，只是紧紧抱住我。那双环绕后背的手臂传来满载温暖的拥抱。即使隔着厚实皮革，也能清晰感受到他剧烈的心跳。

这样就够了。幸福的道别。

＂我出发了。＂
＂路上小心，法比。＂

门扉洞开。他走进炫目光芒中。穿过朴素却美丽的花圃，步伐坚定不曾迟疑。

我对挥手告别的他也挥了挥手。竖起拇指做出不必担心状，转身离去。走向街道。大门缓缓关闭。

再见，法比。总有一天，在遥远的某天再会吧。

第77章 EP0077
------------------------------
如同往常一样，街道上充斥着嘈杂的人声。忙着吆喝招揽顾客的店铺主人、十指相扣走向某处的恩爱夫妻、扑棱着翅膀啄食路面残渣的无名雀鸟——没错，这就是那条没什么特别的、喧闹又充满生机的普通街道。每天采购时都能看到的、平凡到令人麻木的日常风景。所以像这样躲在阴影处漫无目的地环顾四周，实在是既无聊又让人昏昏欲睡。

＂哈啊…哈…呃，刚才是不是打盹了…？＂

忍不住打了个哈欠。此刻我忽然深刻地意识到男女差异，以及原本的我和艾蕾娜小姐究竟有何不同——要是我像现在这样抱着胳膊靠在墙边，直勾勾盯着路人看的话，不出五分钟就会引来警卫队或什么人盘问吧？他们肯定会怀疑地追问我身份，质问我为什么鬼鬼祟祟地窥视别人。

但奇妙的是，尽管已经原地站了很久，却没人多看我一眼。在旁人眼中，我不过是个衣着得体、像在等谁的普通女性罢了。正合我意。毕竟我最怕惹上麻烦事了。真想赶紧找到合适的人选，披上那身皮革离开这里。真心话。

＂哎…＂

问题是根本找不到所谓合适人选，只能像个傻子似的干耗时间。精心梳好的发型、穿戴整齐的衣裳、还有从舒适小屋里踌躇着走出来时那份悲壮的决心，全都在阳光下像冰淇淋般融化得一塌糊涂。明明清晨就出了门，现在却已经过了晌午。空荡荡的胃袋发出咕噜声，用最直白的方式抗议着我的疏忽。

要是拖到天黑还找不到合适对象，难道只能乖乖回家迎接法比吗？像往常那样把准备好的晚餐摆上餐桌，听见门响就冲过去灿烂微笑，然后紧紧抱住他？

绝对不行。好容易才鼓足勇气逃出来，若现在回去就永远无法挣脱了。我能清晰预见到那个未来——生下孩子、作为法比的妻子度过余生直至死亡。无论多么不舍，都决不能回头。必须在今天、在街道冷清前的这段时间里做个了断。

…话虽这么说，可实在太无聊了啊。靠谱的目标到底在哪？认真的吗？

＂本来就睡眠不足…该不会直接晕倒吧…＂

伸向天空的三根手指恰好掠过流云。用指甲挡住刺眼的阳光时，我又重温了离家前制定的标准。可能是闲得发慌，又或是隐隐担心需要调整计划，脊背上渗出了带着腥味的冷汗。

该锁定怎样的目标？后续又该如何行动？首先必须是女性。除非濒临死亡这种极端状况，否则我绝不想用男性皮革覆身——不，也许死了更好。这个念头突然冒出来。

把男人变成皮革穿上？光是想象就让人头痛欲裂。赤裸的男性皮革再套在赤裸的自己身上…光是塞进四肢就恶心得反胃，更别说是把那个部位…停，不能再想了，简直要吐出来。

总之不论富商、趾高气扬的贵族甚至帝都的皇帝陛下，只要是男性统统免谈。绝对，百分之百不行。

其次希望长得漂亮。我幻想着能通过自我爱抚带来愉悦的躯体——最好是胸部无法单手掌握的尺寸，还要有能摆出各种魅惑姿势的柔韧度。

没错，我想完全享受女性的性感，想成为那种容易对男人投怀送抱的类型。虽然艾蕾娜小姐作为法比的妻子始终忠贞…但这次不同，我渴望体验更丰富、更沉醉的艳遇。

也许因为还穿着艾蕾娜小姐的皮革，当悄悄幻想与其他男人缠绵时，沉闷的负罪感立刻压住了喉结。但我知道，此刻名为卢克而非艾蕾娜的我，在这份罪恶感深处正闪烁着期待。

怎么可能不期待呢？当男人的阳具撑开私处在内部搅动时，没有女人能抗拒那种触电般的快感。只要体验过一次被异物填满的快乐，任何穿上皮革的人都会理解我的渴望。

最后这条标准最重要也最不重要——对方要容易接触魔法或历史情报。

说到底我迫切需要这些信息。我想知道将接触者变成皮革的魔法原理，想知道为何会被遗弃在那处场所。作为魔术师，作为男性，我对此充满执念。就连学院教授都无法解答的未知魔法，自然会引起同行好奇；而卷入这种诡异事件的男性更会质疑创造者的动机。

虽不指望北部地带能比帝都获取更高级的情报…但若对象拥有金钱或权力任一优势，总归能找到些线索吧？

'料到会不容易，但没想到这么难。'

说到底这不过是美好愿景罢了。就像古老格言所说＂期望越高失望越大＂，这道理我比谁都清楚。
不知不觉间，我的眼光变得太高了——尤其是在外貌这方面。既然决定放弃艾蕾娜小姐换上新的皮囊，至少要找个和她容貌相当的才行。说实话，就算没有金钱或权力，只要能找到堪比艾蕾娜小姐的女性，其他都无所谓吧——这种想法我也不是没有。

即便如此，能满足这个模糊标准的人几乎看不到踪影。偶尔也会发现看起来不错的女性，但全都有旁人相伴，根本没机会搭话。

哈啊……干脆随便找个差不多的女人，先成为别人再慢慢考虑？与其这样不上不下地浪费时间，倒不如像连环套似地多换几次皮囊算了。肚子饿了，腿也疼，天气还越来越热。好辛苦，好累，好麻烦。

‘去其他地方找找看吧……’

＂哼哼，嗯，唔，哼哼……＂

＂咦？＂

正当我有气无力地拖着步子走出阴影时，看见了。在巷子另一端朝这边走来的，似曾相识的女人。哼着轻快的小调，腋下夹着空篮子的兽人。

头顶竖着尖尖的三角形耳朵。蓬松厚实得仿佛能扬起大量绒毛的丰盈尾巴。还有那件端庄又突显丰满胸部的黑白相间女仆装，自然而然地吸引着所有人的视线。

她擦肩而过时，靠在小巷口的侧影像极了鼓胀的布丁。站在附近店铺前，熟络地与老板交谈着挑选水果的她，光是看着就让人心情愉悦地微笑着。

＂那人，在哪儿见过呢……啊！＂

想起来了。在杂货铺前遇见凯恩大哥那天，偶然碰到的人。名字叫什么来着，好像是……塞西尔？不对，露卡。对，是露卡。塞西尔是她要找的另一个人。应该是这样。这次她没拿那个沉重的箱子，而是拎着小篮子。一个人，独自一人。这意思很明显了。

思绪越缠越长。不同于艾蕾娜小姐的感觉，她很美。如果说艾蕾娜小姐散发着温柔又妩媚的气质，她身上则和谐交融着天真孩童与成熟大人的魅力。让人忍不住想轻轻掐住她脸颊往两边拉，看她皱着脸的可爱模样——她就是拥有这种柔软魅力的女人。

她女仆的身份也很合我意。如果隶属于侯爵府就再好不过。虽然女仆要遵守各种规矩，每天都有繁重工作，但相应地肯定能偷听到大量情报。就算不是侯爵府，看那枚别在衣襟中央的青金胸针，也绝对是在相当显赫的家族工作。

而且还是兽人。长着动物耳朵和尾巴会是什么感觉？抚摸揉捏时，用手指梳理毛发时，该多刺激啊。听说每月发情期比人类强烈得多，要是亲身体验那种快感的话……

＂……之前好像也有过类似想法……唔，记不清了。总之，先解决眼前的事。＂

恰逢其时的好机会让我在满足之余，淡淡虚脱感划过下巴。这该算好运还是霉运呢？刚才环顾街道时没发现，正要放弃离开的刹那出现。虽说之前的辛苦有点可惜，不过嘛……

好吧，那就……先悄悄跟踪。因为是兽人得更小心，蹑手蹑脚地。反正武力绝对赢不了，趁人少时搭话再适当引诱换皮就行。

虽然街上依旧熙攘，但跟紧她似乎不成问题。毕竟谁能跟丢穿着醒目女仆装，顶着毛茸茸耳朵和尾巴的兽人女仆呢？只要不像上次那样慌慌张张乱跑，就算拉开距离也能追上。

没错，关键不是跟踪，而是不被发现。犬科兽人的感官远比人类敏锐，必须尽量放轻脚步。就算在嘈杂街道，就算在回声阵阵的小巷，也得全神贯注……

＂那个，能打扰一下吗？＂

＂……啊？咦？呃？＂

{数据自取好拼书}
阴影突然笼罩下来。随着突兀的嗓音，后颈绒毛唰地竖起。名为露卡的女仆不知何时已站在身旁俯视着我。

怎么做到的？完全无法理解。虽然刚才确实在盘算跟踪方法而分心……但再怎么也不至于让人贴这么近都没察觉吧？明明没听见任何声音，没感觉到半点动静，这到底——

＂呃，嗯，你好。不过那个，请问你是……＂

＂啊，我是露卡，在侯爵府当女仆。因为您刚才一直在看我，所以……＂

＂……！＂

居然连这个都发现了。为了不让震惊显露在脸上，背在身后的手狠狠掐住后腰。口腔干涩得说不出话。冷汗渗出皮肤，沿着脊椎一粒一粒缓慢滑落。

稍远观察时的她，与近在咫尺的她截然不同。虽然被发现偷看确实令人紧张……说来可笑，但我确实感到了某种压迫感。
看似蓬松柔软的耳朵和尾巴，此刻却如同盯上猎物的狼一般。比我高出至少两个头的她，身形宛如一堵高墙。琥珀色的瞳孔在圆睁的眼眶里颤动，像熊熊燃烧的火焰般骤亮。先前冒冒失失的可爱模样早已荡然无存。
她——不，应该说这名兽人朝我伸出手来。缓慢却坚决地，巨大的右掌向我逼近。那只仿佛能盖住整张脸的宽阔手掌，在我连自卫魔术都忘记施展的僵硬身躯上方悬停，轻轻抬起我的下巴。
＂……您没事吧？＂
＂啊？＂
……不，啪嗒。她的手掌落在我肩上。轻得像一片羽毛飘落。借着这个动作，我终于能直视她的眼睛。险些惊跳起来的脚掌正因微微刺痛而在原地局促扭动。
＂哇，对不起！成了习惯动作，呜呜…塞西尔姐姐明明反复提醒过我的。＂
＂……？＂
＂啊不是！因为您刚才露出很困扰的表情，我在想能不能帮上忙。别看这样，我力气还挺大的呢，嘿嘿。＂
她歪着头，用混合着好奇与担忧的眼神看我。圆睁的双眼里找不出半点敌意。
啊，原来如此。不是要发火或责备，只是担心我是否遇到困难才过来询问。突然卸力的安心感让绷紧的嘴角松弛下来。
『哈哈…说得对。怎么可能用奇怪眼神看艾蕾娜小姐呢。』
毕竟她不可能知道。不可能知道我是披着名为艾蕾娜的女人皮囊的男人，更不可能知道我正盘算着如何接近这个新目标。在她眼里，我不过是个直勾勾盯着别人看、稍微有点可疑的普通女人罢了。
用鞋尖轻叩地面的同时，一丝愧疚伴着苦涩在舌根泛起。其实她大可以无视我的视线，却特地过来关心，还为慌乱中搭肩的动作道歉——真是个好兽人啊。
艾蕾娜小姐那次纯属意外，但这次是我主动决定要用她的皮囊顶替身份。虽说不会一辈子扮成她，但很可能要维持相当长时间。
不过这是必要之举。尽管心里某个角落不太舒服，但在找不到比她更合适的人选之前，我别无选择。
＂啊…是的！其实我在发愁怎么把沉重的行李搬回家。如果不麻烦的话，能请您帮忙吗？＂
＂当然可以！塞西尔姐姐说过遇到需要帮助的人绝不能视而不见。对了，该怎么称呼您？＂
＂叫我艾蕾娜就好。行李在那边巷子里。＂
＂明白，艾蕾娜小姐！＂
我刻意忽略她摆着手露出的灿烂笑容，指向小巷深处某个杳无人迹的角落。在她甩着尾巴踢踢踏踏往前走时，我对着她的背影翕动嘴唇念出咒文。极其细微的气音，像在吹口哨。尖耳朵应该听不见这低语。
＂……揭露真实面貌，归于原始。＂
＂咦，艾蕾娜小姐，是这里吗？什么东西都没有呀？＂
＂对不起，露卡小姐。＂
＂什么？＂
手背再度泛起灼热。强忍如刀割皮肤的痛楚，我朝停下脚步的她猛扑过去，在她最后的意识里注入真心实意的歉意。
＂唔呃？艾蕾娜小姐？！＂
力量与体型都逊色于她的我，唯有出其不意的快攻才是上策。必须在她意识到背叛前结束一切。
刻着纹章的右手扣住她手腕，空着的左手捂住她曲线柔和的嘴唇。兽皮转化的过程非常短暂——眨两次眼就会完成。但为防止她喊叫，封住声音很有必要。
当双手同时触碰到她的瞬间，赤红闪光与热浪在我们之间爆发。就像那天艾蕾娜小姐化成皮革的时刻一样。失去平衡的她瞪大双眼踉跄后退。
＂呜、呜咕…！＂
掌心下的嘴唇蠕动着想说什么。纤细的吐息，温度，舌尖轻擦过手心的触感。那是混杂着震惊与困惑的临终喘息。
紧接着万籁俱寂。我凝视着从指缝滑落地面、失去生气的皮囊，深深叹出一口承载着歉意、悸动、惋惜与愉悦的矛盾气息。
＂抱歉。总有一天会让你恢复原状…现在先借我穿穿吧，露卡。＂

第78章 EP0078
------------------------------
骨碌骨碌，一颗苹果从她身旁滚落的篮子里掉出来，停在我的脚尖前。就像在汹涌波涛上摇晃的小船，腹部咕噜作响剧烈翻腾。不是因为饥饿，而是充满兴奋与心跳加速的荡漾感。

不久之前还和我有说有笑的她——不，露卡——如今变成一张扁平皮革摊开的样子，散发着难以言喻的魅力。

侧转半边脸庞上空洞的眼窝，依然骄傲展示着蓬松尖耳。原本梳理整齐、如今却如蛛网般四散开来的黑发。蜿蜒皱纹间仍炫耀着丰腴曲线的双峰。

第一次见到艾蕾娜小姐的皮革时，我感到害怕。当然现在也还有那么一丝恐惧。但此刻的我早已熟悉穿戴皮革的滋味，更在知晓女性快感之后。

随着喉结滚动咽下舌根积蓄的唾液，细长的鼻息带起酥麻感逆流而上，迫使舌根卷曲抵住上颚。从脸到脚，每当手指抚过扁平皮革，头顶便泛起刺麻。如同雕刻冰像的凿子，尖锐刺激穿透全身。恍惚又腥甜。

＂哈啊…♡不行，不能这样。虽然想永远看下去……＂

不，没时间悠闲欣赏露卡的皮革了。必须尽快穿上她。这条僻静小巷不知何时会有人来，况且要完美扮演露卡还需要充足时间。

褪下艾蕾娜小姐的皮革，穿上露卡的皮革自渎读取记忆，再披回衣服将艾蕾娜小姐恢复原状。自渎，没错，问题就在于自渎。

猜测露卡多半是在跑腿途中。提着篮子和苹果，八成是被资深女仆赛西尔派来采购杂货。若真如此，赛西尔此刻必然还在等待露卡归来。

决不能引起赛西尔怀疑。侯爵家的人绝不能对我投来异样目光。＂怎么才回来＂＂今天怎么老出错＂＂不认识我了吗＂这类问题实在敬谢不敏。

所以我必须尽快回到侯爵家，回到赛西尔身边。要装作平常的露卡，演绎若无其事。读取记忆需要多久激烈自渎？当初穿艾蕾娜小姐皮革时自渎两三次就隐约浮现法比的记忆，这次会怎样呢。

＂呜，嗯……＂

露卡的自渎，兽人的自渎。强忍脚趾酥痒，集中魔力于指尖。闪烁着白色微光的食指缓缓抵上撩起头发后暴露的后颈。

特意没穿内衣，选了透风的轻薄衣裙，倒省了全裸褪皮的麻烦。
{数据自取好拼
书}

终于要脱下艾蕾娜小姐的皮革了。绿眼睛、弹性胸脯、诱人翘臀、轻抚耳廓的动人嗓音，还有我和他的孩子。永别了。

圆弧修剪的指甲在后颈上方徘徊。恍惚听见远方法比呼唤我的声音。果然还是舍不得。这具身体与记忆太过甜美，令人迟疑。那相贴厮摩的体温已然令人怀念。

但必须脱下来。这段日子谢谢您，艾蕾娜小姐。稍等片刻就真的把您恢复原状。

＂啊、呜、哈…！＂

指尖接触皮肤的瞬间，腹内如花火绽放。随着光柱消失，刺痛快感顺着血管肌肉蔓延全身。

像法比捏弄我乳头般的触感，像他粗糙手指揉捏小腹时的麻痒与微痛。性欲与快感交融的感觉在皮革间隙注入空气，随着汗珠在脊背留下细长痕迹。

低头吐舌喘息间，艾蕾娜小姐发出悠长呻吟。在潮湿炙热的深呼吸中最后一次沉醉于眩晕快感。

当抽动的喉结平复时，触及后颈的指尖传来陌生又熟悉的触感——类似于法比，却又属于皮革内＂我＂这具男性身体的肌肤质感。

＂呃、啊…呼、呜、好了…！＂

如同右手动作，原本捂胸的左手也绕到背后，像按摩肩膀般弯曲双臂。彻底张开腋下，轻轻抓住翅根附近的皮革裂缝缓缓剥离。如破茧蝴蝶般褪下艾蕾娜小姐的皮革。

＂呼，好热…＂

刚剥离的部位蒸腾着黏腻热气。紧贴身体的皮革逐渐剥离，眼窝、口鼻、耳朵与前额相继变形。爬满皮肤的刺痛感让急促呼吸渐渐沉淀。从纤细高亢的女声转变为低沉粗粝的男声。

黏腻水声中，艾蕾娜小姐的皮革内部完全湿润。我的汗液与她的体液交融。或许因为不舍，这次剥离比往常更湿滑紧贴肌肤。
乳头硬挺的乳房前，皮革面具啪嗒掉落。我凝视着弹性十足的粉红色嫩肉，缓缓褪去皮革。双臂、肩膀、胸膛——从上到下逐步剥离。

她柔美曲线勾勒的身躯后方，浮现出与之不相称的魁梧男性躯体。紧束全身的压迫感缓慢地、一点一点地消散，肌肤在阴影接触处浮现细密战栗。胸口传来刺痒的快感，如同被舌头轻轻舔舐。

接下来是腰肢与臀瓣。为避免褶皱，我轻轻向下推挤皮革时，下腹传来黏腻的咕啾声。腿间的小裂口突然颤动起来，激起一阵酥麻。

啊...曾经充满他爱意的腹部空间，如今在褶皱的相互摩擦中逐渐塌陷。那种用手指戳刺私处的压迫感，让臀肌紧绷到几乎要将尾骨推出去。大腿被无形之物啃咬般传来揉捏感，随后——砰！皮革从内侧被顶开，股沟被粗暴撑裂，笔直勃起的阴茎猛然弹跳而出。

咬紧牙关呻吟着，双手继续向下移动。大腿、膝盖、最后是脚。剥离紧贴在脚趾间的皮革，在狭窄的脚踝内转动脚背，屈膝抬起腿。皮革的粉红黏膜被脚跟刮蹭的触感，看着脚掌形状使皮革膨胀又退却的模样——实在刺激极了。

＂啊...哈...我是卢克。卢克·阿尔芬，没错。＂

当艾蕾娜小姐的皮革完全脱落，像旧衣服般啪嗒掉在巷道上时，我终于确信自己是卢克。杂货铺老板、魔术师、卢克。

当然，即使剥离了皮革，作为艾蕾娜经历的记忆依然存在。但那些已不再是亲身体验，更像是阅读后想象的虚构故事。对法比——不，法比奥的情感也是如此。曾经觉得如此深爱的他，现在作为男性反倒令人抗拒。对他的爱意逐渐冷却，被无色的平常心取代。

就像从漫长梦境中醒来，像穿着不合身的衣服。虽然还有挥之不去的违和感，但这种感觉很快也会淡去吧。为什么下巴会扎着胡茬、为什么世界突然变低了——这些理所当然又令人困惑的烦恼，终会如夏夜之梦、浪尖泡沫般消失。很快就会。

'够了，艾蕾娜小姐到此为止。能这样回忆起她就足够了。现在该穿上露卡的皮革了。'

话虽如此。反正马上要穿露卡的皮，露卡应该也有珍视之人和漫长回忆。既然要沉浸于露卡的角色，就没必要执着于艾蕾娜的记忆。

我摇晃脑袋振作精神，小心不让摇摇欲坠的衣服滑落，将艾蕾娜的皮革铺在平整地面上。为避免沙石进入，顺手从露卡的皮革上剥下女仆装盖在上面。

＂女仆装...比想象中复杂啊。长袜、束腰...＂

独自穿上女仆装似乎相当困难，尤其是需要通过腰部窄缝拽出尾巴的设计。脱下来尚且如此，就算读取了露卡记忆，真能独自穿好吗？

强压涌上的忧虑，将完全裸露的露卡皮革展开。让脊背裂缝朝向自己，紧抓皮革手腕用力拉伸，把尾巴绕过软绵绵的腿部调整到不碍事的位置。

啊...充血龟头传来嗡嗡脉动。看到比艾蕾娜更深的内部嫩肉色泽后更是如此。被绕着肚脐抓挠的酥痒欲望折磨后，心跳如雷震颤着太阳穴，像是酩酊大醉般天旋地转。

新皮革、兽人皮革、女仆、露卡。这种穿上他人皮肤的背德感，将自己塞进紧绷皮囊的紧张感，我知道永远无法习惯。完全变成另一个人，操纵那身体与记忆表演——明明是男性，却要尽情享受女性官能快感的愉悦，怎么可能不沉溺其中呢？

＂那么...嗯...！＂

屏息聆听着环境声响，将脚探入露卡的皮革。血管凸起的脚背因亢奋而颤抖，弯曲的脚趾开始缓缓蹂躏她的内侧。

温暖。而且黏腻。比艾蕾娜更甚。脚尖触感如同雨天踩进泥泞水洼。当脚趾在皮革间摩擦时，粘稠触感仿佛要将我拽入深渊。

从臀部到大腿，再深入脚踝，越往露卡皮革里塞入，奇妙的快感就越猛烈揉捏双腿。露卡体格比艾蕾娜庞大，反而不觉得拘束。连将脚背塞入脚踝时，也能轻松让脚跟滑过。
尽管如此，与艾蕾娜小姐的皮革截然不同，黏膜紧贴的黏糊触感丝毫没有消退的迹象。就像浸泡在冒着袅袅热气的滚水中，或是用浸满唾液的嘴唇反复咀嚼龟头般的触感——那种逐步黏附在皮肤上，缠绕爱抚的规律性刺激不断刮搔着脚掌。

＂呼唔……哈啊，这种感觉，果然最棒了……＂

当脚趾完全没入的瞬间，从脚尖沿着双腿攀升的熟悉快感让我不自觉地抿紧嘴唇，吐出一口绵长的叹息。感受着左腿完全被露卡的肢体所取代的异样，我呜咽着迅速将右脚塞进对面的裂口。

好在露卡的身高足够。当初穿着艾蕾娜小姐皮革时两腿长度失衡导致的踉跄，此刻全然不见。反倒需要用力绷直尚未被皮革包裹的右腿才行。

更令人惊讶的是，看似柔软丰满的露卡大腿实则充满肌肉。当我猛地握住那厚实腿肉时，丰腴肌肤下瞬间绷紧的力道强硬地抵住了指节。

表面完全看不出呢。原以为只是保养得当、适合把玩的柔软肌肤。是因为兽人血统，还是在侯爵家工作的结果？关于她的疑问又增加了。

『啊现在不是想这个的时候。到底在干什么啊』

直到大腿渗出细密汗珠，我才勉强停下手上的揉弄。既然双腿都已套好，接下来就该把露卡的皮革拉到臀部、肚脐和腰际了。还有那条尾巴。

臀瓣上方，由紧实腰肌支撑的尾巴。像旧扫帚般轻晃着掠过地面的毛团。随心情摆动，专属于兽人的特权与象征。

究竟怎么操控的呢？对我而言完全无法想象。竖起来能轻易碰到后脑的长度，单手托举会感到沉甸甸的重量，却能随心所欲摇摆摆动的奥秘实在令人好奇。

没错，我想亲自操控尾巴。渴望将它夹在腿间温柔抚弄，幻想用它缠绕别人四肢拉扯嬉戏。恨不得立刻穿上露卡的皮革尽情玩弄那条尾巴。

……如果那个在原地昂首挺立的家伙能安分些的话。

＂嗯……＂

真是意外难题。这样根本没法穿上露卡皮革。即便拼命拉扯延展，仍难以为分身腾出空间。尝试将肉棒往前按却又引发从根部蔓延的隐痛，令人难以忍受。

怎样才能不受阴茎干扰顺利穿上皮革？这又可笑又严肃的苦恼实在荒谬。

说起来，确实很久没用原本身分自慰了。是积压太久才难以承受脱下再穿 Leather 的刺激吗？但要穿露卡皮革就必须解决这个问题，而等待自然平复的时间又所剩无几……

＂该怎么办…嗯？＂

这句无心脱口而自言自语莫名显得古怪。为何会觉得诧异呢？明明心知肚明。在这幽暗小巷赤身裸体的我，除自慰外别无选择。

“……啊。”

…不对。仔细想想，除亲手解决外还有个办法。由我执行，却非『我』来动手的方式。

露卡修长手指上皱褶的皮肤轻轻飘动。仍保持上半身扭转状态的皮革，微微张开嘴唇的可爱面容。背部裂缝、嘴唇、手掌和空洞眼窝。已变成露卡身躯的大腿与尚未覆盖皮革的腰际，区分男女的界限。

黏稠的黑暗冲动在腿间嘶嘶吐信，如凶猛的蛇。我靠着艾蕾娜小姐皮革坐下，把蓬松尾巴当靠垫，大大分开双腿。俯身将露卡皮革尽力拽向自己。

＂用右手…比较好吧。＂

暂时还不需要全身进入。为安抚阴茎，一只手臂便已足够。沉入紧绷皮革的右手穿过肩膀与前臂，在露卡手臂中蠕动。并拢的手指像从手背分裂般化作她精心保养的手指，既诡异又迷人。

当指甲内侧相触时，皮革立刻麻酥酥地黏附在手背与掌心。咚、咚，手臂脉搏猛然狂跳后又缓缓平复成轻柔律动。收缩、挤压、然后突然——噗。

此刻化作我一部分的女性右手，露卡柔软的手指全然不像女仆。终日擦洗地板的手，准备餐点掸除灰尘的手指，竟与艾蕾娜小姐同样白皙细腻。

如同随着欢快音乐起舞的恋人，五根手指淫靡地屈伸关节。像挑逗男人的女人，爱抚雄性的雌性。分不清是我在动，还是露卡在动。

那蜘蛛般喀吱作响的肢体，最终朝着背部的裂缝爬去。一边抚摸肌肤，一边撑开散落皮革的背部，蠕动着渗入最深最高的所在。没错，直达露卡的脑海深处。

为了让每根手指都能在红唇后方代替舌头活动。为了让指尖勾住鼻腔弯曲唇形，在那张脸上制造无数表情。为了能用温柔又粗暴的手法抚弄沸腾着精液的阴茎。
＂噢…可以了。只要遮住眼睛，甚至会觉得是露卡自己在动呢。那就…＂
那双从内侧扯动皮革脑袋的右手，那张彻底张开嘴唇露出赤裸嫩肉的脸庞，就这样湿漉漉地沉入女人双腿与男人腰肢的间隙。像偷偷幽会交换爱意的恋人拉上窗帘那般，用长发长久地遮掩着这幅景象。
不是口交的口交，用露卡的皮革，用空虚的口腔，用其中蜷曲的手指，我和她共同完成的自慰究竟会是怎样。当嘴唇触到龟头，粗糙肌肤抵上黏膜与手掌的瞬间——啊！＂

第79章 EP0079
------------------------------
＂果然，就算变成皮革，口腔内部还是原来的样子！＂
露卡的口腔很温暖。皮革内侧湿润的嫩肉和手指更加灼热。包裹着龟头与阴茎之间光滑部位的嘴唇十分柔软。堵住尿道中央的手掌，以及下方若即若离触碰着坚硬肌肤的手指轮廓鲜明地映现出来。

仅凭一根舌头无法触及的深处，露卡细致而从容的身体对勃起的阳具来说是过分的暴行。从抽搐的龟头渗出的小水滴，被她体温加热后流淌而下，为干燥的手掌增添湿意。仿佛她吞咽喉结后舀出透明唾液涂在龟头上一般。

低头全力拉扯皮革，扭转露卡的头部好让我和她能相互注视。拨开晃动的发丝，露出半折叠皱巴巴的脸庞。空洞的眼窝和内部静止的手背抓住了视线。

从鼻腔戳出隆起的皮肤，沿手指形状膨胀的部分美妙绝伦。竖起的耳朵随着右手颤抖动作原地颤动又静止，如此重复。仿佛皮革化的露卡再度复活，心脏咚、咚、沉重地敲击胸膛。

若是穿着艾蕾娜小姐的皮革，终究做不出这种事。仅用四肢的皮革，借助手唇摩擦自己阴茎的伪口交。将阴茎推入唇间替代她表演的伪演绎。虽然曾从皮革中取出阴茎自慰，但感觉截然不同。

不仅将露卡变成皮革穿着，还不遮盖面容与胸腹，仅穿着部分下肢和单臂的这份战栗。不再视她为人类，仅当做把玩阴茎的工具的这份背德。

以解除勃起必须穿皮革成为露卡为借口。高喊这借口的同时，却已深陷其下隐藏的丑陋欲望与干渴无法自拔。

我知道这不正确。但是…这个…感觉会非常舒服。从自慰到性爱，自穿上艾蕾娜小姐的皮革知晓女性快感后，就无法轻易舍弃。更多、更刺激的体验。探索关于死亡、唯有皮革才能实现的各种玩法，稍微深入些也没关系吧。

＂艾蕾娜小姐的手确实更柔软，但露卡的手…呼，修长的好处是能一次碰到这里…＂
弯曲的手指微动，坚硬的指甲冰凉地刮过阴茎。在露卡口腔中抽动的肉棒，牵引沸腾精液的长杆被不断穿刺刺激。

磨蹭转动的五根手指与殷红嘴唇温柔蠕动相配合。左偏右挪粘腻滑动。翻飞发丝间，光滑肌肤交替亲吻龟头与阴茎。

原来露卡的嘴唇是这般滋味。非唇与唇而是唇与阴茎的初吻。不知我相貌姓名的她，虽由我操控却能如此精心爱抚。啊，自慰前真该先吻她。

荒唐妄想令嘴角扬起难辨真假的微笑。咀嚼这份微小遗憾时，我无意识地用手掌按压龟头。这是抚摸充血膨胀肌肤的自然反射动作。

刹那间眼前电闪雷鸣。世界浸入漆黑又骤亮，光粒盘旋闪烁。

＂啊，该死…！＂
血管与睾丸同时抽搐。直冲胯部的疼痛让未经思考的脏话悬于舌尖。与穿着艾蕾娜小姐皮革时体验的痛苦快感交织的感受完全不同。纯粹而剧烈的疼痛。

从敏感肿胀的龟头慌忙抽离手指才意识到问题所在：露卡是兽人。远比人类强壮、媲美野兽的犬系兽人。所以无论是自慰还是口交都必须谨慎控制力道。

竟到这种程度？只是普通地抓握抚摸就如此疼痛？若再多用些力，龟头怕是…哇啊，呼。

想象那里血肉模糊的场景，肩膀顿时泄了气。与生死一线的紧张感混合的淡淡兴奋从脑中探出头来。

冷静重来。先从嘴唇开始。与其说是亲手触碰，更像是推压唇瓣的感觉。在龟头下方聚拢指甲，将皮革下拉。对，就是这样，啊，这个…舒服。

＂哈…呼，和预想一样温暖…＂
轻敲皮革内侧稳定心神后，我轻轻擒住凸起龟头的正下方。让指尖触及本应是洁白小门牙的唇内侧位置。稍作抚弄后缓缓伸直手指，使嘴唇轻抚阴茎与血管，随后指甲酥痒滑下。

避免手掌碰到尿道口，微转手腕如搔挠爱人侧腹。用露卡的手细腻爱抚弹动的阴茎，再轻扯皮革内层贴合阳具，让震颤的炽热快感流入茎体。

当无处可退时，让皮革后脑触碰龟头中央，窸窣声从唇鼻处的皮革传来，便摆动手指使露卡发丝搔痒我的腰肢与她的大腿。掠过肌肤流淌的沙沙震颤声实在悦耳。
麻酥酥的瘙痒让我再也忍不住笑意，伴着咳嗽迸发出来。用手背从内侧掀起露卡的皮革，再反过来。纯粹用嘴唇，从肉棒根部到龟头。渗入的汗珠与龟头渗出的黏腻涂抹每个角落，反复不停。

俯视着露卡的后脑勺，我用门牙狠狠咬住发麻的舌尖。虽然动作不算快，但穿着艾蕾娜小姐的皮革学到的种种技巧，让我对长期忍耐的男人弱点太过了解。

阴茎传来的触感与舌尖截然不同。露卡松弛下垂的皮革完全感觉不到生机。即便如此，却仿佛露卡亲自在动，为我服务着。

恭敬地跪坐在我面前，用舌头舔舐龟头的露卡。小心藏起牙齿，用嘴唇刮蹭肉棒，徒劳地支撑着它的她。深到耻丘能碰到鼻梁的程度吞下阴茎，转动脸庞在口腔里挑逗的兽人。持续许久后，强忍呕吐感急促呼出鼻息，用沾满唾液的嘴唇温柔擦拭肉棒的雌性。

啊，真是久违的征服感。穿着艾蕾娜小姐皮革时几乎感受不到的优越感，随着皮革内侧的热度让阴茎有力勃起。抽痛的腹部被灼热填满，在脊背描绘出从高空坠落般的漂浮感。

哈啊，差不多该射了，现在试试用手掌吧…？

虽然还是不安。但想着就当提前练习控制力度，也觉得让露卡用手碰我不错。况且这是口交，披着她的皮革自慰，不这么做就不能算口交。和往常一样，放弃实在太可惜。

我挪开嘴唇，将拇指外的四指蜷起裹住阴茎。不是握紧，而是像遮蔽般。轻落在龟头的皮革与拇指一起反复摩擦龟头和肉棒间的男性弱点。指节和手掌贴着肉棒，指尖将触未触地前后上下移动，随着手腕弹动。

就像普通自慰那样。但看着阴茎接触的露卡脸庞扭曲，发丝狂舞的模样，某种既悚然又微妙的快感，如沸腾海浪般抓挠她的大腿。

『是大腿内侧积汗才这么痒吗？还是没穿好皮革？』

掌缘撞击声传来。在露卡大腿与我胯部间拍打出不同声响。未穿皮革与穿着皮革的那个刺激临界点，将柔深回响与硬糙摩擦一同融进情欲。

她的手摇晃着阴茎。从下方搔弄柱身向上舀取精液，同时珍重摩擦折磨龟头。裂缝间露出的苍白前臂剧烈起伏，灰色毛发尽数竖起，犬耳弯曲翻折。

＂啊、嗯、哈…！咕，呼…夹这么紧是…啊…！＂

紧闭眼皮后闪动的光丝，下巴蔓延的鸡皮疙瘩，让我不自觉握紧手掌。本想滑动爱抚，却失手攥住阴茎几乎压碎血管。后脑被扯动的疼痛让泪水涌出，但或许因为激烈摆弄肉棒，腥甜快感也随之浮现。

张大嘴卷起舌头时，突然觉得自己像条狗。狗…露卡是犬族兽人吧？穿着她的四肢皮革变身，我现在也是狗吗？公狗按住母狗疯狂抽插，这是野兽交配？但承受肉棒的是我自己，所以是口交自慰？

分不清。可能两者都对，或都不对。此刻只想沉浸在紧绷臀肌的快感中。

啊，被攥紧的阴茎剧烈传达极限信号。揉弄圆张的嘴唇，耻丘如沸腾般疯狂跳动。从露卡脚尖到我头顶，贯穿全身的快感让我再也无法忍耐。

＂全部吞下去…露卡！＂
{数据自取好
拼
书}

她脚趾痉挛着诡异弯曲的瞬间，下腹力道骤然松懈。粗糙的脱力感将舌头卷向喉头深处，转瞬穿过心脏与肚脐，在双腿间剧烈爆发。

滚烫皮革内侧顷刻灌满暖黏乳白液体。因龟头顶端贴着皮革嫩肉，射出的精液从内部冲击着外侧。

噗嗤、噗呜，黏稠体液沿黏膜扩散的声响——与射在女性体内相似又不同的声音搔刮耳膜。一次、两次、三次。龟头接连抽出湿滑液体的触感不断将她脚跟拽向地面。

＂…太棒了。没想到露卡有这种天赋。啊不，穿着皮革的是我，所以有天赋的是我？＂

肩膀腰肢胡乱扭动着，喘息短促浓重的射精。或许因浸染浓厚背德感，这次连睾丸深处残余的爱意都榨取殆尽。虽然懊恼射得太早，又用『露卡口腔太舒服无可奈何』的借口说服自己——如此满足的释放。

喘着气从阴茎移开手掌，黏腻触感在指间流淌。手指手背全都沾满精液。露卡的皮革也是。将手背贴在她后脑勺扳过脸庞，每个孔洞都渗出浓稠白浊。沿着脸颊、嘴角，在光滑皮肤拖出半透明长痕。
这种感觉很奇妙。被强行射了满嘴的露卡，似乎无法咽下全部而呕了出来。精液从空洞的眼窝流下，与盈满泪水的金色瞳孔重叠着晃动。无法完全闭合的嘴唇之间，黏稠液体滴答滴答落下，仿佛窒息般在口腔里无声尖叫的呕吐感。

即便如此，露卡的脸庞依然美丽。染上精液的皮革让我心情愉悦。紧闭的双眼里渗出湿润水汽，靠墙仰起的嘴角挂着粗重喘息——这是无与伦比的、令人满足的快乐射精。

＂呜、啊啊…＂
当全部呕吐完毕，埋在脸庞里萎缩的阴茎在她唇间摇晃。每次为事后清理慢慢提起露卡的皮革时，浸透精液的嘴唇总会敏感地挑逗发烫的肉棒和龟头。当试图剥离轻轻卡在龟头下方的嘴唇时，用湿漉漉的手指推开粗糙肌肤的触感简直让人浑身发麻。

经过一阵仿佛要打喷嚏的酥麻时刻，失去力气的肉棒向前倾倒，终于获得自由的露卡口中，满足的阴茎噗嗤一声滑出。当圆唇间堵着的龟头完全脱离后，黏稠拉丝的精液随即淅沥沥垂下。皮革内侧的体温让它始终保持着温热。

＂啊…这个，该怎么收拾？＂
沸腾的性欲平息后，我才意识到面临的难题。露卡的皮革内衬实在……不知该不该用这种形容，简直一团糟。将塞着右臂的皮革转向自己撑开裂隙时，精液特有的气味猛然扑面而来。好几道乳白色痕迹从脖颈蔓延到肩胛与小腹下方，甚至积蓄在通往胸部的凹陷孔洞里。

用我的颜色、气味与黏腻浸染女人全身。这场景虽然刺激得令人战栗，是任何男人都无法抗拒的光景，却也叫人莫名尴尬。毕竟——要穿上它的人，必须把它清理干净的人，全都是我。

太阳穴突突直跳。当时只顾着尽情享受，现在却要绞尽脑汁解决烂摊子。

试着用手聚拢精液从裂口挤出去？不行，这样根本收集不干净皮革里渗透的液体。更何况弄脏的手又该怎么处理？

或者…把皮革翻过来摊在巷子里自然晾干，剩下的靠阳光晒干？太荒唐了，这得花多长时间？

盘算着各种方法时，我小心环顾四周。既是为确认是否有人接近，也想找找有没有可用的工具。幽静的小巷依然空无一人。除了几块带刀痕的废木料，就只剩盖着女仆装的艾蕾娜小姐的皮革。

…等等，女仆装？

用女仆装遮盖皮革才过了多久啊。不禁苦笑起来，身体却诚实地行动起来。翻找女仆堆的左手指尖急切摸索着，抱着＂既然是女仆说不定会在口袋放手帕＂的期待。

将丝袜、发带、荷叶边、蝴蝶结等零碎布料挂在指间揉搓，或是抓起来摇晃观察是否有东西掉落。最终在逐一检查后找到了完美答案——既不会破坏女仆装美观，又能彻底清理皮革内侧的…

＂哈哈…＂
…内裤。

纯黑的朴素款式。轻薄得不像女仆该穿的蕾丝内裤。这是不久前还穿在露卡身上，被她随手脱下塞在衣服堆里的贴身衣物。

虽不情愿，但别无选择。总不能情急之下用裙子擦拭精液浸透的皮革。面积虽不大，但对于抹去残留的精液水洼已经足够。

＂反正没内裤也能当女仆。只要不被发现就行。＂
究竟为什么艾蕾娜小姐——不，为什么我没穿内裤就出来了？脱衣服这点小事都嫌麻烦，真是的。为什么非得用露卡的内裤干这种事啊。

在心里抱怨着不知所云的牢骚，我将微湿的内裤塞进裂缝。从下往上，自腰际到脸庞，像推挤精液般移动着手，慢慢拉扯皮革的下半部分。

比起清理完再穿，边清理边穿更省时间。而且…有点，真的只是有点好奇，带着这种黏腻触感穿上皮革会是什么滋味。

第80章 EP0080
------------------------------
＂擦了又擦，还是擦不干净呢……＂
正如预料的那样，想要清理渗入露卡皮革内的精液并非易事。内裤本身就很狭小，加上来回翻转皮革面部的动作，导致内部各处都沾染了大片白浊痕迹。

当我用内裤将结成块的精液刮下来，倾倒在路边无名野花上时，突然担心起露卡口腔会不会沾染这种腥膻气味。从脸庞到腹部都散发着粘稠的芬芳，赛西尔会不会起疑呢——这样的想象浮现在脑海。

即便如此，用露卡来口交自慰这件事我毫不后悔。不仅非常满足，更重要的是达成了最初目的：释放勃起后能将皮革拉到腰间。越过臀部之后，又能重新将她穿在身上。

'差不多该...啊，得站起来了。尾巴硌得难受。'
再也无法坐着穿戴皮革。我把沾满精液斑点的露卡脸庞啪啪拍打干净，嘿咻一声撑着右手站起，同时托住尾巴。由于右手仍是露卡的部件，延展的皮革紧绷绷地拉扯肩膀，不得不摆出相当笨拙的姿势——腰部大幅前屈、臀部后撅的诱人姿态。

慢慢提起清理完毕的下半身时，垂软的阴茎被富有弹性的嫩肉缠绕包裹。饱满的私处覆盖着龟头与茎身，精心修剪的倒三角阴毛夺人视线。与发色不同，这些细致绒毛泛着浅灰色光泽。

紧接着，与尾巴同样柔软的毛发下方，那个小巧洞口在原位悸动起来，在腿间肆意揉搓。露卡的皮革收缩绷紧，重新雕琢着男性的躯体。

＂哈啊…呜、呼…＂
仿佛正用张大的嘴巴整个含住睾丸吮吸。又像被十根纤细手指同时爱抚龟头与茎干——比露卡手掌的力道更轻，但更火热，毫无遗漏地细致侍弄着。

快感让脚趾蜷曲扭动时，皮革的震颤已化作撩人触感蔓延至大腿内侧肌肤。贴合身体的皮革增添着丰腴肉感，渐渐能感受到柔软的份量。

腿臀交界处展现女性魅力的圆润曲线。自下而上逐渐膨胀、传来酥麻触感的丰腴肌理。抓住褶皱皮革的指尖传来臀部愈发热沉的触感。露卡的骨盆——女性的证明——正带来阵阵刺痛。

＂快好了，再稍微…！＂
终于将皮革穿到小腹位置。当下半身完全被露卡肌肤包裹时，原本松垮的部分也如同阳光下的冰晶般融化殆尽，仅存的那点人与皮革的界限也随着咕啾声消失。

当空气从紧密缝隙中挤出时，扭曲的快感彻底绞紧我的下半身。比艾蕾娜小姐的皮革更炽热的温度，将牢牢包裹的肌肤煅造成新形态。

全身融化般与皮革交融的错觉，温暖黏膜箍紧肌肤的触感，以及股沟间阴茎最后的挣扎。私处显露的弯曲轮廓骤然鲜明，随即像蜗牛壳般卷曲收缩成小点。簌簌颤抖后，最后猛地一紧，将男性的快感黏稠地播撒在腹腔。

臀部被啪地拍打的快感，内脏扭曲纠缠的痛楚，双腿间溢出的无数欢愉——咕噜作响的湿滑液体从阴户咕嘟涌出。如同巨大泡沫砰然破裂，从新生光滑肌理与湿润私处迸发出堪称粗鄙的声响。

和露卡口交时同样…不，某种意义上更为舒畅。若非自制，恐怕早已泄身。当与皮革完全合二为一时，绝对会在露卡——不，是我的阴户里黏稠地射精。让爱液与精液在此处，在这个孔穴中交融。令人晕眩。

'没擦净的精液说不定正混着流出…嗯？什么？'
正沉浸在露卡阴户成型的余韵中喘息，忽然感觉背后有什么在摆动。沿着脊背与后颈交替摩擦，同时沉甸甸地拉扯臀部的…古怪存在。

此刻背靠墙壁，能出现在后方的只有一种可能。难道我猜对了？明明才刚穿好下半身，就擅自...？疑惑间咽下口水，小心翼翼地转头。

霎时一条尾巴猛然竖起。沾着泥渍的蓬松尾尖灵巧卷曲，如同竖起头颈的毒蛇般朝我面部扑来。

＂呃、什么…！＂
说真的，吓了一大跳。任谁转身突然看见一团黑毛球杵在眼前都会惊慌吧。

在我未能成声的惊叫后，似乎同样受惊的尾巴炸开毛发胡乱拍打。原先直挺挺的姿态突然低伏，划破空气发出沉闷声响，活像不知所措跺脚的小女孩。

莫名感到委屈。虽然无处抱怨，额头却自己皱了起来。那根先擅自竖起、现在又转圈摆动的尾巴实在惹人生气。看来得提醒它，谁才是主人。

{
数
据自
取好拼书}
＂喂，真的…到底怎么动的啊？＂
而从理直气壮到恼羞成怒的转变，往往只需要很短时间。
或许是因为还没完全穿上露卡的皮囊，即便用力拍打丰腴的臀瓣，用手指交替戳刺大腿与臀沟，或是前后扭动腰肢，那条尾巴依然不肯如我所愿般摆动。

剧烈跳动的心脏渐渐恢复平静，紧绷的肩膀缓缓下垂后，原本嗖嗖甩动的尾巴也慢慢放缓速度，最终只是温顺地垂在臀瓣后方轻轻摆动。刚想伸手调整方向，它就立刻逃向另一边倏地歪倒。

＂嗯…＂

当然，要是真想抓住尾巴随时都能办到。尽管尾尖灵动异常，但与尾骨相连的厚实肌肉根部终究难以自由活动。但…我并不想这么做。总觉得现在触碰那里就输了一样。

既然这样，就该改变策略。就像对付警戒心强的野狗时，比起贸然接近，不如先投喂食物解除戒备，再举起双手表示没有敌意。没错，只要完整穿上露卡的皮囊，就能彻底将这条尾巴变成我的所有物。即便不欢迎我，总不会拒绝露卡吧？让我们看看谁能赢。

一想到能抱住毛茸茸的尾巴把脸埋进去，胸口便自发地雀跃起来。不过现在面容还是我原本的模样，在旁人眼里肯定称不上美观。

强忍着因期待再次乱晃的尾巴，我继续提拉皮革。虽然胸口内侧和其他地方还残留着些许白色痕迹，但实在不愿弄脏好不容易擦净的右手。

拧成麻绳般湿透的内裤都能挤出发情汁液的程度，更重要的是，这种程度应该无妨。毕竟我实在好奇黏腻触感与浸透嫩肉的湿滑交融会是何等滋味。

啊，这种滞重又黏连的触感实在太美妙了。随着皮革完美包裹下腹与肚脐的摩擦感，肩膀簌簌颤抖着将左臂塞入小孔洞，同时右手托起沉重的胸脯。把挤在皱巴巴乳沟间摇晃的脸庞轻轻推向一侧。

从背部到肩头，用指尖仔细对齐每处接缝。沿着前臂蜿蜒的褶皱一路拉伸，让皮肤啪嗒一声紧密贴合。当露卡的毛皮覆盖至后颈下方时，原本平坦的胸口突然开始浮现隆起的重量感。

＂噢噢，好沉？＂

这与其说是依附于我的身体，不如说是重获新生。原本毫无起伏的胸口传来类似用脚趾揪拧般的悸动，情欲与瘙痒交织的某种脉动在此盘旋。

沉重下拉的肩膀，压迫腋下的巨大肉块。不断刺激着神经的隆起软肉。抽动着突然蠕动，随即像重击心窝般在胸口中膨然炸开的重量感。当小巧乳头偷偷探头的瞬间，下方肌肤随之丰盈鼓起。

女性的胸脯与男性截然不同。没有硬邦邦的肌肉，满是适合婴儿抓握的柔软乳肉。既是敏感怕痒的性感带，也是诱惑雄性的自信象征。

因此就像当初穿上艾蕾娜小姐的皮囊时一样，我再度沦陷于这压倒性的感官体验。光是屏息就能感受到肌肤在原位荡漾的幸福，紧绷到背脊与肩胛发酸的刺激，让人只能蜷缩身体全盘接受。

＂呼，哈啊…太棒了，露卡…＂

果然就算是露卡，终究还是女孩子。当指尖轻抚变窄的肩膀与收紧的腰肢时，与男性截然不同触感的肌肤温柔摩挲着指甲。很难想象如此绵软蓬松的肤质下竟隐藏着兽人特有的结实肌肉。

而胸脯——在下半身化为己有的同时，彰显着鲜明存在感的肉团。中央绽放着淡红色突起，环绕着粉色光晕。比艾蕾娜小姐略胜一筹的尺寸，互相挤压出迷人乳沟的露卡的双峰。

露卡的，也是我的。作为女性骄傲与吸引男性的，我的胸脯。

在门牙间扭动的舌根甜甜地吧咂嘴唇。以这般尺寸和身体的柔韧度，应该能实现超越抚摸揉捏的行为。粗暴地攫住乳肉，肆意揉捏浑圆美物，甚至想将它高高托起亲自吮吸。

贪婪吞食露卡胸脯会是什么滋味？用牙齿轻咬乳尖，舌尖涂抹泡沫状涎液的画面该有多么淫靡动人。虽然不会有母乳，但一定能尝到浸透汗水的露卡体香吧。

从初次见面起，露卡就散发着怡人香气。就像艾蕾娜小姐身上的薰衣草芬芳。染着金色的小麦田气息，穿梭林间令人愉悦的风的味道，清新辽阔宛如晴空般难以名状的爽冽清香。

这是身为兽人的特质，还是在侯爵家工作时养成的严格自我管理？迫切想知道答案。虽想立刻品尝，想用露卡的手尽情享受她的胸脯…但这次也必须忍耐。对，就像对待尾巴那样。等完全变成女性后，再和尾巴一起尽情享受才合理。

＂最后只要把头部也…＂

明明刚脱下艾蕾娜小姐的皮囊没多久，现在又要披上新皮。在露卡的胸脯间，心脏如同轰鸣雷声般剧烈跳动。仿佛与我同样紧张，尾巴悄悄钻入腿间不断磨蹭膝盖与脚背。

当头颅没入裂缝时，腥甜燥热的气息顿时充满鼻腔。随着淡粉色黏膜逼近，蒸腾的热气刺痛眼角。然而在微微闪光的皮革内侧，我根本无法移开视线。
被汗水浸湿的后脑勺逐渐被皮革包裹。拽着脸颊和鼻子，为了对准眼球与眼眶中心，不断左右转动着脸庞。将那些总想从裂缝钻进来的发丝一根根细心拈起推出外面。皮革、孔洞、脸庞。我的脸上贴着露卡的脸。令人毛骨悚然的鸡皮疙瘩刚从裹进皮革的后颈处冒出刺痛感的刹那——

或许我已沉醉于这种紧缚感。沉醉于披覆她的皮革、光洁皮肤内侧藏着的湿润黏膜包裹全身的行为。强行撑开狭窄空间、被紧绷压迫的这份背德感。

为防止误咬舌头，牢牢抿紧嘴唇。耳朵暂且随便定位，置于鬓角内侧。如同将脸凑近沸腾的锅具，额头传来强烈灼热感。发梢也被紧绷的皮革牵扯着完全吞没。对准孔洞，调整位置，在露卡的皮革中小声数数。披着她的皮，在唇内抿起嘴唇，静静地。

＂呜、啊、呜嗯…！＂

随后，咕啾。随着撼动头顶的紧绷声响，身体再次收缩蜷曲。背部正中的裂缝闭合将我完全包裹——＂我＂正在消失，蜕变为崭新自我的这份眩晕。透过皮革细小气孔急促喘息的口唇间，沉溺快感而颤动的舌尖上，必定挂着粗俗的笑容。

脑海中泛滥的惨叫，渗入脑髓的声响，内外交织的酥麻快感，反射性用双手捂住脸庞。起伏的皮革，咕啾作响的异常震颤，掌心间嗡嗡回荡、逐渐变为鸟啭般的声音。

头痛欲裂。席卷全身的激流最终汇向渐渐闭合的裂缝，随着＂噗＂地一声，化为逸出体外的叹息与残留的最后空气。太阳穴与发梢之间，那暧昧位置仿佛被施加锤凿，既精细又粗暴地雕琢着。

蜂蜜与盐粒，烈日与疾风，两种相悖情愫形成漩涡团团打转，将脸庞搅得东倒西歪。时而将腹部卷曲成团，时而重重堵塞喉头，时而托举身体遨游至九霄云外——转瞬间，砰。

脚趾的颤抖平息了。簌簌发抖的小腹停止咕噜作响。余韵顺着猛然抽动的脊背，与一串汗珠共同滑落成浅淡的虚脱。

＂哈啊…嗯呜、哈啊…啊、啊。啊…＂

吐出憋住的气息，小心翼翼触碰铿锵作响的肌肤。弯曲手指，摸索脸庞。眼睛、鼻子、嘴巴，用指尖逐一细致确认。游走全身的温柔触感，最终粗鄙地蜷缩成淫亵手势。啊，终于，总算。

＂啊哈，哈哈哈…原来这就是用我耳朵听见的露卡声音。真好听…♡＂

终于成为露卡了。即便没有镜子，也丝毫不怀疑已完美变成她。弹性十足的颊肉轻柔撑开口腔，啪地复位时残留的刺痛，舌尖触碰的门齿与嘴唇的异质感，再加上这副嗓音。

露卡笑了。我抱住露卡猛抓她肩膀。陶醉的呻吟与隆隆震颤的小腹，将名为期待感的野火熊熊播撒。

然而未及尽情享受露卡的身体，翻涌的情欲上突然叠加了始料未及的不快。骤然降临的噪音，格格不入的摩擦声，自鸣自唱的无数不谐和音将脑海搅得天翻地覆。

＂呜…！脑袋、声音…回响…？＂

稍显迟缓地，我的声音回荡着。喜悦酿成的自语如蜂翅振动般嗡鸣伸缩。随后不同音高的声浪接踵而至。窸窸窣窣，叽叽喳喳，男人与女人，孩童与老者，人类与非人之物，无数杂音。

啊，声音仿佛有了形状。此刻才意识到，本该寂静的小巷早已溢满嘈杂。

随风起舞的树叶拍打围墙的声响。远处喧嚣叫卖的陌生商贩呐喊。顺着脊背蠕爬的情欲催动急促呼吸。头顶新生的尖耳，野兽般的崭新器官，正将所有声响吞噬放大。

'晕眩…不对，兽人的耳朵竟敏锐至此？太荒谬了。'

她如何找出潜藏的我——这答案已昭然若揭。拥有如此惊人的耳朵，找不到才奇怪。话说回来，这脑海轰鸣的混乱感，难道没法缓解吗？

紧闭上眼睛，头痛依旧。滑腻舌根似要渗入耳孔，黏糊地舔舐内壁。窸窣噼啪，万千杂音穿透混乱脑海，随着灼烧额头的眩晕，汗珠接连渗出，浸湿露卡的脸。

啊啊，难得披上露卡的皮，本该尽兴的时刻。烦死了。捂住耳朵会不会好点？

怒火中烧，赌气般猛地将双手按上头顶。嫌掌心不够力，便并拢食指中指，狠狠地——任性竖立的耳洞深处，声浪激荡的耳道被粗暴堵住。

本无深意。不过是嫌吵想隔绝声音，等平稳呼吸、眩晕消退后松手便是。如同常人都会做的，稀松平常。仅仅这么想着。

全然不知。也不可能知道。即便知道也只会付诸一笑。兽耳与人耳构造的不同。绒毛覆盖的内里何等柔软敏感。用手指拨弄尖耳与耳洞…会带来何等快感。

＂哎呀…咦？呜嗯、耳朵、为什么…啊啊♡＂

第81章 EP0081
------------------------------
眼前一片模糊。当手指插入耳洞的瞬间，从指尖窜过一阵酥麻的电流。完全不曾预料、也未曾期待的情欲，伴随着各种回声钻入耳道每个角落。

竖立的耳朵微微颤抖着。向内折的耳尖正蹭着静止的手背发痒，绒毛与皮肤摩擦发出的沙沙声不断舔舐着耳洞。

耳道里很温暖。就像是轻轻剥开皮革表层，露出下面带着体温与湿气的嫩肉似的。而且，比想象中更敏感。在已被揉捏成湿润面团的大脑角落，指甲的形状与指尖坚实的压迫感被深深铭刻。

＂呜哦…呼…耳、耳朵…♡ 咿！嗡嗡响的声音为什么…会这么…呜嗯♡＂

肩膀缩紧，像恐惧发抖的孩子般，我抬起双臂环抱住深埋的脑袋。既没法把手从耳朵抽离，只能僵直着瑟瑟发抖。甚至不敢抬头，只能盯着自己颤抖的胸膛中央。

宛如踏入黏腻沼泽。抽动的耳朵与丰腴嫩肉不断吸附指尖。被汹涌快感浸透的手指根本无法拔出——不是比喻，指尖真的正在往脑内深入。刮擦着，按压着，发出抓挠的声响。

＂非、非常…哈啊♡ 呜、啊啊，呀♡＂

本想说什么。哪怕自言自语也好，想冲刷卡在喉咙的刺痛感。可强行牵动颤抖的脸颊时，开合的嘴唇只能吐出支离破碎的字句。近似婴儿呓语的、喉结滚动着的、窒息的呻吟挟着热意迸发。

如同点燃的蜡烛般融化，巷景朦胧晕开。露卡嘲弄的声音舔舐般抛来质问：为什么堵耳朵？对了，是因为周遭太吵…本只想缓解眩晕而已。

手指抵住耳洞。对人类而言，耳朵在亲密行为中既是重要又非关键的存在。揉捏耳垂很舒服，湿润舌根舔舐耳廓令人战栗，交叠身体时呵在耳边的温热吐息会让双腿绞紧到脚趾发颤。

但那终究只是前戏。是激发情欲的香料，是爱人间的嬉戏。现在则完全不同——远超爱抚范畴，更像给酩酊大醉的女人强行灌下烈酒后粗暴摆腰。

这感觉更接近插入。龟头噗嗤顶开股沟的触感，勃起肉棒撑开阴道壁的快意。贯穿并搅动的、沿着脊背锐利划过的灼热异物感。

异物感…插入，阴户。啊对了，该自慰的。明明决定要快点读取露卡记忆，原打算穿好皮革后就玩弄她柔软的胸…

＂胸…小穴，小穴…耳朵这么♡ 舒服的话…这里、更深处…呜♡ 肯定会更…？＂

露卡发烫的呻吟搔弄喉咙。她小狗般吐着舌头，下巴与乳沟沾满咕嘟冒泡的唾液，那张小嘴正持续吐出绝不该属于她的淫词秽语。

完全可以边呢喃下流话边揉耳朵。但若沉溺快感，恐怕会养成恶习——像未经训练的狗般随时发情，终日抓挠耳道裸体打滚。

所以现在必须同步行动。仔细品味露卡双腿间滋味的同时，安抚右臂以免耳洞传来的怪异鸣响逼疯我。端庄的阴毛，丰隆起的两瓣嫩肉，得快些…

＂啊、咿…！呜…嗯咕，呀…♡＂

全力从尖耳抽离右手的瞬间，＂砰＂的清凉冲击狠狠扇过耳廓。斜刮过耳道后弹出的指甲，在紧折的耳尖留下抓痕颤动。

接着——啵。类似尾巴从臀缝抽离时，多颗圆珠撑开窄洞的沉重触感在重获自由的耳道深处翻涌。露卡的腰肢随快感前挺成夸张弧度，与之同步的尾巴猛拽腰窝，在臀沟与胯部留下刺痛咬痕。

脑海染白后又碎成闪亮颗粒。像被耳光打醒又似坠入深渊的眩晕中，初尝战栗高潮的露卡手指如蛇蠕动。本能般游走向下…

＂呜嗯…进来嘛♡ 快、哈啊…？＂

食指宛如燃火。贪婪扒开露卡私处深入的手指剧烈灼烧。随性翻动的眼珠乱转，凉薄异物感钉入战栗的颈背。

脉动的阴户与饥渴吞吃手指的股沟，在尚未弄清性感带前就以会让指尖发麻的力度按压。混着安宁欢愉与闷钝不快。
露卡的体内比艾蕾娜小姐更炽热，也更为紧致。与先前她那能温柔承载所有异物感的柔软肌肤截然不同，此刻仅仅是探入一根手指，腹部便传来令人窒息的饱胀感。明明耳尖与尾巴正传来黏腻的快感，却莫名感到不适。

这种违和感。明明应该是愉悦的，为何舌尖却泛起苦涩的余味？为何完全感受不到丝毫熟悉？

『总不至于…露卡是第一次自慰？从未尝试过？』

太荒谬了。听说兽人的发情期远比人类来势汹汹。在艾蕾娜小姐身体带来的迥异触感中，那颗已然融化的大脑里残存的最后一丝理性踉跄着呐喊。可是这具身体——如今已成为我所有的露卡的腹部涌起的情感，却诚实摇头反驳道：

难以置信吧，露卡是处女哦。别说做爱了，连自慰都没有过哦。是纯洁的处子，这也是她的第一次体验呢。

第一次，初体验。那么说来，是我夺走了露卡的第一次吗？披着她的皮囊，肆意进行着生平首次自慰？赤裸着身体，在小巷里躲躲藏藏，仅靠抚摸耳朵就高潮的陌生快感，全是因为初次体验的缘故？

＂…嘻嘻，嘻♡嗯呜，第一次…露卡的，初次体验…哈啊，由我…♡＂

挂着黏稠唾液上扬的唇角牵动脸颊。那是露卡绝不会展露的微笑，是从未流露过的呜咽呻吟，似哭似笑的抽泣让整张脸都融化了。

哆哆嗦嗦抽噎着，露卡的身体缓缓变换姿势。终于被情欲唤醒的她，将僵直竖立的尾巴从腿间抽出，以墙壁为支撑千钧一发地滑下脊背。脚趾羞耻地蠕动着。

大腿内侧抗拒般并拢，私处蒸腾的热度把肌肤烫得通红。兽人柔韧的肌肉缓慢起伏。她蜷起腰肢高举臀部，将翕张的后庭完全暴露，以面对无形观众般的姿态彻底张开双腿。

『既然如此…就让我来教教你…关于女性的快乐，彻底地，下流地…♡』

拥有这般胸脯与身材，怎可能毫无经验。追求者应该络绎不绝才对。倒不如说，费尽心思想要共度春宵的男人才是多数吧。

是因为兽人身份而抗拒普通男性？还是秉持婚前守贞的信念？又或者…真的从未遇见过合适的对象？

这可不行。简直是暴殄天物。连曾为男性的我穿上这身皮囊后都沉溺其中的女子欢愉，远非雄性快感所能比拟。竟然从未知晓被压在雄兽身下战栗的幸福。

所以这完全是出于善意。是为了教授她快乐的启蒙课程。毕竟这副皮囊的所言所行，终将成为露卡自身的记忆。总有一天她会脱下这层皮，带着这段经历继续生活。

因此要事无巨细地探索。发掘她自身都未曾察觉的淫靡躯体的每处优点与弱点。为了露卡，作为优秀女仆的职责就是深入钻研。胸部，侧腹，小穴，全部都要。

露卡笑了。像拧干浸泪的毛巾般，她拉出银丝。望着被咬住一半的私处，我小心翼翼刮擦湿热蠕动的嫩肉。同时照顾着耳朵与小穴。

＂看清楚了，露卡…♡女性的自慰是这样…呜♡嗯嗯，做的…哦，哈啊♡…！＂

虽然对露卡还知之甚少，但对女性身体我可算得上熟门熟路。多亏穿着艾蕾娜小姐皮囊积累的丰富经验。早谙情事的艾蕾娜小姐，私下里做过各种尝试。所以调教这副未经人事的身体，对我并非难事。

仍在嗡嗡震动的耳朵。腹部已足够滚烫，但内部似乎还未成熟。与其粗暴对待，不如循序渐进。三指或许勉强，但两指——食指与中指绝对能顺利进入。

用左手拇指食指圈成环，像捏耳垂般施加压力。让窸窣声从头顶沿脊背窜到摇摆的尾尖。这种太阳穴融化的错觉，如同把脸埋进臀部深吸气的酥麻感，美妙得令人晕眩。

一边喘息，一边在精神玷污般的快感中发出母猪似的嚎叫。将中指挤进湿漉漉咬合的私处，探索食指未曾触及的领地。好温暖，又痒又麻。四处游走，把指甲卡进蜿蜒褶皱里刮弄。沙沙，深深。

没错，从内到外，自上而下推压。以隔着肚皮叩击阴蒂的力度抚弄。摩擦，突然抽离，再按照手指形状撑开紧致的肉壁。太棒了，这简直…♡

＂很有天赋嘛♡第一次就能这么快，啊♡有感觉，莫非…其实是骨子里的淫娃…嗯？＂

翘在臀后的尾巴像被情欲扭曲的脚趾般颤动。渐渐湿润的大腿内侧因紧绷而抽搐，晃动的臀肉不断摩擦着粗粝的地面。细微刺痛令人想起皮革中央那道狭长裂缝。
{数据自取好拼书}

刚刚诞生的熟悉快感，与前所未有的新鲜情欲交织着攥紧心脏。头颅与腹腔，面容与小腹，各处涌现的电流与从每个孔洞渗入的陌生颤栗，似乎都正逐渐变得理所应当。
＂啊、呜、嗯呜、嗯啊♡呼呜、咿啊…♡＂
嘎吱作响的肉体摩擦声夹杂着湿漉漉的水声刺入体内。左手触碰到的那部分柔软光滑，右手触碰的则粗糙干燥。逐渐扩大的裂口让全身毛发根根倒竖，引发令人战栗的震颤。
不知不觉间手背已滑落至臀沟附近，钻入耳洞的手指也增加到两根。等我回过神时——与阴户截然不同，令人发怵的紧张感笼罩着耳洞，刮挠声在脑海里横冲直撞的此刻。
普通人耳朵就算被用力插入手指，也绝不可能触及鼓膜。但露卡毛茸茸的兽耳不同，仿佛能无限深入。直到潮湿蠕动的幽邃深处，混杂的声音融化成混沌快感与痛楚的彼岸。
不行，再深入就危险了。指甲继续往里探的话，圆润肉棒绷开嫩肉不断扩张的话，就会碰到绝不能触及的某处。从小就被再三告诫绝不能做这么可怕的事，明明听过那么多遍…
…听过吗？我吗？

＂没错…父母确实…嗯呜…这样嘱咐过…啊、哈啊…！＂
腰肢不受控地起伏。肚脐周围泛起红潮，像挨了拳击般抽搐膨胀。幻想着拳头碾碎耳廓掀开脑髓的施虐画面，波动的褶皱将两根手指湿润吞没，悬空的翘臀后方爱液滴滴答答温热流淌。
对吞入手指的敏感兽耳而言，张开的嘴唇溢出的叫床实在过度刺激。狼嚎般曲折的呻吟穿透上颚，直接凌迟着耳洞。我让露卡浪叫。露卡正爱抚着我。露卡在自慰，我也在自慰，做爱，取悦对方，啊。

＂露卡、露卡啊♡不对、我就是露卡…嗯♡哈啊、我、就是露卡、啊哈♡＂
朦胧浮现的记忆随着手指在穴里搅拌的黏腻声响越发清晰。疯狂拍打膝盖的尾巴似乎能随心操控。她的声音、凌乱发丝、蓬松绒毛密布的皮肤，终于全都成为真正属于我的东西。
发烫的视野闪烁颠簸。揉弄褶皱的指尖，吐出淫乱呻吟的嘴唇断断续续。像打喷嚏前踏空台阶的濒临界值。在欲望尽头，露卡的心正渗入我体内。她的皮毛终于完全贴合。
我正在成为露卡。越是熟悉这具身体，就越羞耻于抠弄私处的行为。根本没想做到这种地步。我一边哭一边自慰。胡乱捅着私处和耳洞，摸索会让身体舒服的地方。好刺激，脊背起鸡皮疙瘩了。要去了，脑袋好像要炸开般恐惧。

赛西尔姐姐还在等着吧。得回去才行。对不起姐姐。露卡现在正披着初次见面者的皮毛，大张着腿自嗨。摆出从未给姐姐看过的表情，疯狂晃动着手指。
啊，忍不住了。这次真的，我要…！
＂哦、嗯呜、要去了、要去了啊♡用露卡的身体、第一次自慰、用阴户和耳朵、去了…！＂
当两根手指用露卡的力量狠狠按住刚找到的敏感点时，臀沟猛然收缩，随即血管中爆发出惊人的快感。世界天旋地转。腰部扭向天空反弓时，硬挺的乳头激烈晃动着。

＂…哈…！啊、呃、嗯…♡嗯呜…啊＂
忘乎所以的亢奋呻吟超越极限后戛然而止。方才嘈杂的各类声响此刻全被没顶的高潮吞没。汹涌的刺激从饱胀的脑海逆流回耳洞深处。从左耳到左手，沿手臂直达鼓胀的胸膛中央，晕眩不已。
这种快感，这种官能，用露卡的身体抵达巅峰和穿着艾蕾娜小姐皮毛时截然不同。因为是第一次吗？像被困在装满沸水的瓮里，分不清上下左右窒息濒死。挣扎捶打许久后，把从细小裂缝渗出的水流当作希望，徒劳坚持着。
不，潺潺流出的是我的阴户。顺着下巴滴落的，沸腾唾液般的爱液正润湿紧绷的股沟。快感熔化了紧张感，如同在洗手间放松时那般迟钝。除了傻笑什么都做不到，彻底被情欲浸透。

＂哦、呼呜、呜呜、哈啊、呃…♡要去了、呃、这么…持久啊…♡又深、又长久地回荡着…♡＂
好幸福，黏糊糊的。该起来了。既然已经高潮过，也读取了大概记忆，现在该把手从私处和耳朵收回穿衣服了。必须克服脱力感，给怦怦跳的心脏灌入清凉空气才能返回侯爵家。
可是结束得太快好遗憾。因为不甘心，就再…再来最后一次…再。再做也没关系吧？对露卡身体不了解的地方还很多呢。在持续高潮的同时，用仍留在里面的手指轻轻碰触上方的话…

＂这样弄眼罩的话、又、嗯啊♡真的该停了、露卡作为女仆、哈啊♡＂

第82章 EP0082
------------------------------
＂呜嗯…啊，呃…＂
…脑袋好痛。头晕目眩的。为什么地面会这么硬梆梆的。我怎么会…等等，这里是哪里？什么都看不见啊。

＂那个，您没事吗？能听见我说话吗？＂
＂啊、呃、听…得到…！＂
有人正在和我说话。模糊的声音传入耳中。得回应才行，呜嗯，嘴巴干得要命。喉咙发紧。而且双腿也使不上力气。想要站起来，却只是不停发抖。

＂请稍等，我这就来帮您…一、二。嗨咻。＂
＂…！＂
哇啊，身体飘起来了！是被搀扶起来了吗？声音听着像是女性，居然能这么轻松就…唔，好刺眼！

＂请慢慢来。深呼吸，对，就是这样。慢慢来。＂
＂呼…哈啊…谢、谢谢…？＂
＂嗯？＂
＂啊不，没什么。＂

兽人…女仆？个子真高…不对，先深呼吸。深呼吸然后，呼，哈啊。闭眼再睁开。我肯定是在做梦吧。要不要掐一下试试？

＂好痛。＂
＂…？＂
＂啊…那个，我以为自己在做梦。实在太慌张就…＂
＂没关系的。谁都会这样。我也吓得不轻呢，呼…＂

会痛啊…看来不是梦。该轻点的。不过现在稍微好些了。这里是…小巷子呢。而且是从没来过的地方。

等等，我的衣服怎么回事？到处都湿漉漉的…难道没穿内衣就出来了？怪不得胸部空荡荡的，原来是这样。好羞耻…

＂那个，不好意思…能告诉我现在是什么情况吗？可能听起来很奇怪，我…记忆有点模糊。＂
＂记忆吗？＂
＂是的。连为什么在这里都不知道…＂

＂啊啊…嗯。那么…先自我介绍一下。我叫露卡。如您所见是女仆，在侯爵家工作。＂
＂侯爵家…啊，我是艾蕾娜。很高兴认识您，露卡…小姐？＂

＂直接叫露卡就行。您看起来比我年长，说话不用…啊啊不是那个意思！年长是说，那个…＂
＂哈哈…突然用平语有点…嗯，不太习惯，还是继续称呼您露卡小姐吧。＂
＂啊好的。＂

…

…
性格真活泼啊，露卡小姐。

＂咳咳，总之。我原本是出来采买东西的。买完苹果准备去下一家店时，突然听见有人叫我的声音。以为是幻听，结果又听见了，四下张望就…＂
＂…那个人是我吗？＂
＂是的。您当时就站在巷子口直勾勾盯着我看。＂

是我…做的吗？好像是又好像不是…记不清了。让我想想。从头开始梳理吧。早上，嗯，今天早上我做了什么来着。

昨晚应该是…记忆若隐若现的，对，想起来了。通宵和法比…呜呜…因为他说想要孩子，就用了催情药…那药是在哪儿买的来着？

总之和法比疯狂做完后回家了。法比还要去工作。送别时哭了…哭了吗？嗯，哭了。好像很伤心。虽然不知道为什么，但确实哭了。

然后…过会儿我也出门了。随便走走就来到这个巷子口…开始等人。等谁？等来帮我的露卡小姐？可明明是初次见面？

第一次，第一次？明明是初见为什么要搭话。直勾勾盯着看，之后…莫名觉得眼熟。好像在哪里见过，却想不起来。

＂那个…接下来呢？＂
＂后来…感觉您需要帮助就走近，结果您突然默默走进巷子。我跟进去就发现…啊。看见倒在地上的艾蕾娜小姐了。＂

＂这样啊…谢谢你告诉我，露卡小姐。我到底在想什么…呼。＂
清醒点艾蕾娜。都是睡眠不足害的。和法比不知羞耻地…在外面厮混整夜才会出这种事。要不是露卡小姐就糟了。

…不过，感觉挺舒服的。下次…下次再找法比试试吧。

＂艾蕾娜小姐？＂
＂啊没什么。稍微想了点事情…＂
＂还是没想起来吗？＂
＂是的。＂

＂这样啊…还需要其他帮助吗？不舒服的话我可以叫警卫队来。＂
＂不用了。现在已经好多了，应该能自己回去。叫醒我已经很感谢了，再麻烦您就太失礼了。真的很感谢，露卡小姐。＂

虽然总觉得漏了什么…该回去了。要打扫洗衣，还得准备晚餐。很多事要做呢。

小睡一会再起来准备吧。这种刚从长梦中醒来的怪异感，睡一觉就会消失的。肯定会的。真是奇怪的早晨啊。

对了，在那之前——

＂哎呀别客气！帮助遇险者也是女仆的工作呀！＂
＂哈哈…啊对了。露卡小姐，有空请来我家坐坐。＂
＂咦？艾蕾娜小姐的府上吗？＂

…

…

＂哈啊…＂
望着艾蕾娜远去的背影，她用对方听不见的音量轻叹。那蹒跚的脚步看起来恍惚又茫然，却奇妙地带着坚定不移的直线感。

擦拭额头时，掌心全是湿漉漉的汗水。随着紧张感逐渐消散，僵在原地的尾巴突然疯狂甩动起来。

『不久前还穿着艾蕾娜小姐衣服的我，现在居然这样面对面说话…真是奇怪又尴尬啊。』
回想起来，根本没有不紧张的瞬间。

和将人变成皮革不同，把皮革重新变回人类的过程却意外地漫长安静。没有热浪也没有闪光，从颈背到尾骨处的裂缝逐渐闭合，那曾被拉得细长干瘪的皮革缓缓充入空气膨胀的模样，倒也有种独特的魅力。

蜷曲的手指逐渐变得纤细圆润，扁平的双脚慢慢撑起靴子，衣物下身体的轮廓重新勾勒出女性柔润的曲线——这过程差不多够把一首短歌从头到尾唱完。

起初还以为魔术失败了。明明裂缝已经完全闭合，艾蕾娜小姐却丝毫没有要醒来的迹象。看起来明明平安回来了，为什么还静静躺着不动呢？

不知所措地在原地踱步，既不敢靠近也不敢远离，只能徒劳地来回踩脚。直到片刻后听见艾蕾娜小姐翻身发出梦呓般的呻吟时，简直如释重负。

哈啊，总之...算了。看来成功蒙混过去了。虽然记忆似乎还有些混乱，但除此之外应该没什么问题。

『实在不行就去艾蕾娜小姐家确认下情况。没必要瞎操心。真是的，谁要担心谁啊。』

完全没料到会收到邀请。本来打算在侯爵府安顿下来后，再考虑去拜访艾蕾娜小姐的家，没想到机会来得这么快。因为帮忙而收到感谢邀请...反而有点过意不去。

嗯，不管怎样...既然收到邀请了。或许该提前想想怎么利用艾蕾娜小姐和露卡的皮革来找点乐子。愧疚归愧疚，穿皮革归穿皮革。

＂好了...我也该收拾一下了吧？＂

朝着远处早已拐过街角不见踪影的艾蕾娜小姐最后挥了挥手，伸着懒腰放松僵硬的肌肉。从手腕到手肘，从手肘到肩膀，再渐渐往下。顺便拍掉匆忙更衣时没来得及掸净的灰尘，抻平女仆装上各处细小的褶皱。

荷叶边，没问题。胸针，好好地别在原位。长筒袜，没有破洞。尾巴洞，很好。既然艾蕾娜小姐也没对我的着装提出异议，看来这套女仆装扮相应该没什么问题。

＂这才是真正的女人嘛，哼哼。＂

咳哼，双手叉腰昂起下巴，摆出骄傲的姿态。虽说完全是照搬露卡记忆里的动作，但这份得意确实理所应当。一个对女仆一无所知的男人，居然能独自把女仆装穿得这么端正——还得时刻注意不让尾毛露出来？

没错，值得骄傲，理应受到表扬。啊，好想有人摸摸头。要是能有人抚过我的发丝，轻轻拍打，揉捏耳垂，夸奖我做得好的话...

那样我一定能幸福地摇起尾巴。一整天都笑靥如花，像向日葵般对每个人绽放笑容。谁都好，快点来个人吧。

＂啊。＂

回过神来才发现右手不知何时已按在头顶。张开五指的手掌贴着发旋，沙沙地画着温暖的小圈。左手也下意识跟着要去摸后脑勺，却在中途尴尬地停在后颈处。

方才涌现的情绪，以及自然而然抬起的手。看来露卡很吃夸奖这套。像喜欢依偎着别人分享体温，沉醉于甜蜜香气，享受被抚摸时发出呼噜声那样。

{数据自取好拼书
}
这份温暖的渴望，究竟是犬系兽人与生俱来的本能，还是幼时养成的习惯呢。用食指卷着一绺发丝打转，试图唤起模糊的记忆。

『唔...分不清。可能两者都有...』

最初释放后又连续自慰了两次...但因为不是真正性交的缘故？仍有不少记忆无法读取。现在我的状态...该说是勉强维持在露卡与卢克之间吧？

当然，作为露卡生活所需的知识都已成功掌握。我是谁，该做什么，需要注意什么。就算有人觉得我古怪，也不至于引起更深怀疑。

『边走边想吧。总不能一直在这儿磨蹭。』

明明还没摸够头，却强行拽回蠢动的右手。幸好还能把完好无损的苹果扔进挎篮，清了清嗓子。啊—嗯—啊。悄然环视四周，向前迈步。穿过树荫，走向阳光明媚的街道。装作若无其事的样子，步伐自然。

＂呼...＂

虽比清晨人少，街上依然熙攘。不同于破晓时分蠢动的朝气，此刻流动着的是悠然成熟的日常气息，无数人眼中闪烁着享受生活的星星般光彩。

大树荫下，有人围坐在小桌旁享用迟来的午餐。循着甜香气味抽动鼻尖，那味道很快被汗味与生机勃勃的体味取代——几个穿着类似法比装束的佣兵正擦肩而过。

吱嘎作响的嘈杂声，马蹄嘚嘚的清脆声。旁边巷子里工人们正从满载货物的马车上匆忙搬运。他们额头滚落豆大汗珠，嘴角却洋溢着明亮笑容。
这本应是平常稍纵即逝的田园牧歌景象。但露卡敏锐的感官让我从全新视角捕捉着一切——视野、声响、气味，全都无法轻易忽略。

闪耀却朦胧，喧闹却清脆，强烈却熟悉的刺激感如浪潮般涌来。这街道既亲切又陌生，仿佛披着崭新皮革。

就像盲人初睁眼看见世界，海量信息朝我倾泻而下。兽人的感官，野兽的敏锐。幸福、喧嚷、噪声、躁动、心跳。

还没来得及享受，锐利的视线就如钝器般沉沉砸来。

＂后脑勺被不断戳刺的感觉…＂
前后左右无处不在的目光，比穿着艾蕾娜小姐皮革时更甚。这是赤裸裸的注视，根本无所谓是否被发现。

以往投来的视线总带着渴望——和法比同行时是羡慕，独处时是占有欲。那些上下打量的眼神，近乎露骨的斜睨。

而现在…多半是好奇。老人侧头圆瞪着眼睛匆匆一瞥，孩子忍不住伸手想抓尾巴被父母慌忙拉住，还有女人直盯着我头顶竖起的耳朵。

我并不介意。毕竟连我自己也这样看过露卡。对于普通人而言，兽人女仆确实是稀罕物。倒是那些不回头的人才显得奇怪。

而且…我渴望更露骨的视线。不是好奇，而是欲望。别用这种看珍禽的眼神，要像他们凝视艾蕾娜小姐那样，带着粘稠的渴望。

虽然露卡不会想要这种目光，但此刻的露卡不同——刚体会到女性欢愉的露卡，已不是从前那个露卡了。

知道吗？我现在没穿内裤。因为用它们擦干净了腿间的精液，丝袜与短裙之间空无一物。裙摆下若隐若现的雪白肌肤，随着尾巴晃动时隐时现的丰腴翘臀，凉风灌入私处引起的战栗…要是被人发现怎么办？要是被指着问＂你内裤呢＂——

＂哇啊！＂
踢到石块的踉跄打断了妄想。我摇晃着脑袋发出傻气的声音，翻腾的腹部终于平息。

好险。这副身体还不懂克制。初尝兽人情欲就差点…刚才我是不是故意撅起屁股把尾巴塞进裙底？若非绊倒，天知道会做出什么事。

必须谨慎。本就被瞩目，再任性妄为可不行。记忆尚未恢复，传出流言就糟了。深呼吸…等回侯爵府再做淫荡的事吧。

现在该整理记忆了。我是露卡·伯恩，二十岁，东部出身。兽人母亲与人类父亲所生的长女。十八岁离家求职，当过旅馆帮工、商队护卫，最近幸运地成为侯爵府见习女仆。

作为兽人主要干体力活。今天任务是跑腿和整理仓库，回去还要帮赛西尔前辈搬家具。她对我很重要——虽然记不清样貌，只晓得她个子娇小，卷发，爱唠叨却很照顾我。

…回去肯定要挨骂了。

＂快跑！＂
耳畔忽然响起陌生的严厉声音。在情欲漩涡平息瞬间，身体先于大脑动了起来。纷乱的刺激凝聚成坚定意志。

风声呼啸。光是默念前辈的名字就加快了脚步。不想惹她生气，更不忍心让她独自辛苦。作为女仆已顾不上优雅，我小心护着篮中苹果轻盈奔跑。

＂哟露卡！今天不听故事了？＂
＂啊今天不行！下次再来！＂
常去店铺的大叔招呼道。露卡像初见那天般慌乱应答，朝竖起耳朵的方向大力挥手，继续飞奔。
双腿变得异常轻盈。与穿着艾蕾娜小姐的皮革行动时完全不同。原本需要我拼尽全力奔跑才能达到的速度、艾蕾娜小姐绝对无法模仿的肢体动作，在露卡的身体里却如此自然流畅地呈现出来。

即便如此，却丝毫不觉得疲惫。反而要压抑住想要跑得更快的冲动、以及确信自己能做到的这份自信，更令人难以招架。

每一次吸气与呼气之间，周围的景色都在瞬息变幻后从身侧流逝。每次眨眼时，世界都会猛然翻转。平日熟悉的街道、充满视线与喧嚣的街道，此刻已化作无数闪烁的光斑。

＂哈哈，什么啊这个。太快乐了吧！＂

穿过人群嘈杂的狭窄缝隙，用尾巴保持平衡惊险地倾斜身体。在云翳笼罩的天空下，向着阳光灿烂的桥面飞跃。压低腰肢，放低姿态，更加迅疾，更加灵巧。

没想到奔跑竟能如此欢愉。在城市中央翩然穿行的这一刻如此酥麻，让人忍不住想要放声大笑。勃起的紧绷肌肉、感受着闷响风声的耳朵、互相摩擦产生美妙瘙痒感的两条大腿，都随着点头的动作与我齐声歌唱。

啊，或许这正是露卡至今未能察觉情欲的原因。每当淫乱的欲望抬头时，她就是这样不断奔跑来放空心绪的吧。

＂呼，呼啊……没想到兽人的身体这么棒。这澄澈的感觉…真是太棒了！＂

……

＂迟到了呢，露卡。＂

第83章 EP0083
------------------------------
＂对每个人来说时间就是金钱啊，露卡。尤其对我们这样的女仆更是如此。＂
＂我也…知道的…＂
＂既然那么清楚为什么还要犯错？＂
＂呃，那个…＂

仔细想想，露卡的身体并不全是优点。虽然拥有漂亮、强壮、感官敏锐、手感蓬松柔软的耳朵和尾巴，但总之…要适应这副敏感的躯体并不容易。或许因为犬科兽人的天性，长时间保持固定姿势后就会莫名感到烦躁。

每个毛孔都在发痒。耷拉下去又突然弹起的尾巴很难老实按捺住，就像在巷子和街道上那样，像撒欢的小狗般冒出各种妄想。想着艾蕾娜小姐的事傻笑，整理女仆装时突然哧哧笑出声，在街上被人注视还自顾自咧嘴。

此刻恨不得拔腿狂奔的冲动正在揉捏心脏。用鞋尖摩擦石砖地的脚趾放下又抬起，绷直颤抖的脚踝和大腿，渴望在风中欢快起舞。规规矩矩交叠的双手间，小腹的麻痒简直要让人发狂。

体内翻涌的本能渴望是理性无法压制的，这是深深刻在露卡皮革般肌肤里的习性。所以虽然挨训是我的错，但无法专注听赛西尔前辈训话真不能全怪我。
这让人怎么忍嘛，真是的。

＂而且说过别跑要快步走对吧？我们的一举一动都关系到侯爵家的名誉与颜面，没忘吧？＂
＂那是因为…怕迟到会让前辈为难…＂
＂不是因为奔跑很愉快？＂
＂啊，嗯…＂
＂一开始就不该拖到迟到。不用想肯定又是在无关紧要的事上分心了对吧？＂
＂…＂
＂…连辩解都没有，看来真是这样。＂

早已习惯这种场面的赛西尔前辈轻叹。她抬起细长眼眸时，瞳孔里沉淀着微妙的倦意。那种眼神大概在说＂虽不愿见到但果然如此＂吧。

难怪会从侯爵家门口就开始等我。拽住犹豫着问好的我拖到安静的后院，连擦汗喘气的时间都不给就开始长篇说教。

『迟到了呢，露卡。』
『啊…前、前辈？怎么会在这里…』
『当然是在等你。过来，有话要说。』
『好的…』

说实话比遇见穿艾蕾娜小姐皮衣的法比奥时还慌张。虽然赛西尔前辈训露卡是常态，但对我而言是初次见面。

震撼到失语。四目相对的瞬间，无论是好是坏，前辈都远超想象。现在终于明白为何想起她就会心跳加速——赛西尔前辈根本是活生生的人偶啊！

＂前天是因为观赏野花上的蝴蝶迟到，五日前在向阳草地打盹误时。露卡，照这样明天你又要找什么借口…＂

蓝宝石般的瞳孔，散发雏菊香气的金色卷发。难以估龄的清脆嗓音搭配成熟谈吐，这般雕像似的美人竟做着女仆工作。

她让我知道天真与精致可以共存——紧绷的唇线与上扬的眼角透着傲娇感，咬着洁白尖牙皱眉的模样活像闹脾气的猫儿。

指向我的纤细手指脆弱得令人怜惜，漆黑女仆装衬托的百合般肩颈白到眩目。纯白无瑕的她宛若匠人新制的白瓷。

没错，赛西尔前辈与我截然相反。高个后辈与娇小前辈，黑长直的露卡对蜷曲金发的赛西尔，活泼强壮的我与文静柔弱的她。我们就像互为倒影的镜子。

啊，任谁看见都会以为前辈比我年幼吧。谁会相信看似该被呵护的她反而是前辈呢？这种错位感让我的尾尖刺麻麻地竖了起来。

就是这种感觉…颠倒、错乱、纠缠的…

＂…作为见习生的极限…＂
『…又来了。这个人以前应该和赛西尔前辈平级来着…』
＂…终有一天你也要成为后辈的榜样…＂
『明明心知肚明还装傻，鼻子好痒…』

前辈的细语声很轻，后院位置也偏僻。修剪整齐的树木与结着红果的灌木丛，宛如遮掩恋人幽会的帷幔。
即便如此，要完全遮住露卡那庞大的身躯似乎并不容易。当前辈的声音持续回荡时，偶尔会有几名女仆和男仆从墙角那边偷偷打量我们。有些人我记得名字，有些则没有。有男人，有女人，有看起来年长的，也有比我更显年轻的——但他们无一例外都朝这边露出温和的笑容。
无法确定那笑容是冲着我，还是冲前辈的。也不知道他们是将这视为值得一看的消遣，还是定期举行的熟悉活动。不过有一点我很确信：从他们看到我和前辈时那种习以为常的反应来看，我俩在侯爵家应该算是小有名气。
——虽然这位矮个子前辈似乎完全没意识到。

＂矮个子前辈。＂
＂以后别再……嗯？＂
＂呃……？＂
糟了，想法从嘴里溜出来了！我吓得慌忙捂住嘴，眼珠滴溜溜直转。恰好这时扑棱棱飞过天际的鸟群振翅声，如同降生在寂静之上的冰凉雪花洒落下来。

呆愣片刻后，原本噘着圆润嘴唇的前辈重重叹了口气，竖起食指左右摇晃。她染红的指甲将树叶间隙漏下的阳光折射成危险的火花——这是要我靠近的意思？该不会要挠我下巴吧？怀着最后一丝荒谬的希望，我闭紧眼睛弯腰把脸凑到她指尖前。

能听见的只有自己急促的呼吸，我和前辈之间这段安静又短暂的距离让人鼻子发痒。我强忍着喷嚏绷紧鼻尖，在心里默数：一、二——就在数到三的瞬间。

＂噫呜哇啊！＂
脸颊被狠狠拧住了。用力到弹软的颊肉都被拉扯变形的程度。压迫感顺着脸庞爬上天灵盖，受惊的耳朵扑棱棱反复折起又弹开。

朦胧的记忆团块突然咕嘟咕嘟浮现。在身体唤起的既视感彼端，滋滋作响的闪光颗粒里晃动着前辈的面容。和那时完全相同，被揪住拉扯的重复记忆。我手忙脚乱挣扎，前辈则沉默地施加力道——露卡，这可不是第一次被拧了啊。

＂再说一遍试试？我个子怎么了？＂
＂呜咿呜……尊矮滴，呜呼尊矮呜……＂
借由露卡嗓音发出的黏糊娇嗔在舌尖打转。其实赛西尔前辈没使那么大力气，反倒是配合她身高弯着腰更辛苦些。

不过此刻装得更疼点总没错，毕竟确实是我不对。既耽误了跑腿，又突然提及身高问题。看她嘴唇都气鼓鼓地翘起来，这估计是前辈相当在意的痛点。

况且不知为何，就是想对前辈这样撒娇。每当看见她眉头紧锁的模样，就会没来由地想示弱——简直像被主人训斥后委委屈屈趴低的狗狗。

＂呜咯呃……唔，呼啊……＂
好一阵蹂躏后，前辈终于松开手，尾巴蓬地炸毛甩动。临走前还附赠可爱的小型恐吓：下次再提身高就试试看。

嗯，不再提身高……虽然对前辈很抱歉，但这约定八成很快又会打破。毕竟已经破例过好几次了。虽非存心揶揄，但就像方才说漏嘴那样，＂啪＂地从唇间蹦出来的未来简直轻而易举就能想象。

因为啊前辈，要和我对视的话你得高高仰起脖子吧？明明比我年长四岁，个子却比艾蕾娜小姐还娇小。说句玩笑话，简直像小孩在扮家家酒扮演女仆嘛。

啊啊好想用掌心搓揉那丰腴的脸颊。前辈拧了我，作为报复就该把她摸个遍——按在膝头狠狠揉乱那金灿灿的卷发，直到发丝乱翘。要是能任性撒娇紧紧抱住前辈该多幸福。

＂露卡？＂
＂咦、啊？怎么了？＂
不妙，表情又暴露了。可不想再被拧脸。

对上她冰凉瞳孔的瞬间，喉咙突然发紧得想哇地大哭出来。我飞快捂住脸后退，曲起膝盖随时准备逃跑。但幸运的是前辈没再出手，只是遗憾地搓了搓手指。

＂哈啊……不拧你了，现在能从树后出来了吗？＂
＂……真的不会训我了？＂
＂这个嘛…本想让你跪着受罚的，不过待办事项太多就到此为止。充分反省了吧，露卡？＂
＂是！＂
＂小声点。提着篮子跟来。＂
＂好的……＂
＂还有…总之，跑腿辛苦了。没热着吧？＂
＂啊一点都不热！＂

呼，太好了。前辈的说教终于结束！不用再罚站了吧？甚至还得到夸奖，太棒了！明明外表冷冰冰的，其实也有像现在这样柔软的一面呢。

露卡在心里欢快地蹦跳雀跃着。当然仅限于内心——要是真喊出声，前辈绝对会唠叨。表面上仍保持着最严肃虔诚的表情，尾巴和腰杆都绷得笔直，浑身散发出＂请再多指点几句＂的气场。

……从她疲惫的眼神来看，似乎完全没奏效呢。

＂……＂
＂咳咳，那个…我们快走吧前辈！不是还有好多活要干吗！＂
无论如何，现在是真的真的要开始以合格女仆的身份工作了。让我想想，前辈说过对吧。不要跑而是要快步走。我们的一举一动都代表着侯爵大人的名誉与颜面。进入侯爵家后，最先学到的就是如何像女仆那样走路说话…大概吧。

依然按照朦胧记忆中前辈的指示，摆出符合女仆身份的姿势。比挨骂时更加乖巧地把提着篮子的手收拢在肚脐位置。挺直腰背，踮着脚尖不让脚步声外泄。像是要把臀沟用力夹紧那般，小心不让尾巴随意摆动。

呼，呼唔。初次尝试的女仆姿态让紧张的鼻息变得灼热。我僵硬而笨拙地、但还算像模像样地与保持三脚距离、优雅前行的赛西尔前辈保持着同步。从脚后跟到后脑勺，上下扫视着她的动作竭力模仿。

＂右脚，左脚，右脚，左脚…哦，呜哇…刺刺麻麻的。突然发颤了。＂

每沿着来路倒退回脚步时，远处渐渐传来喧嚣声此起彼伏。忙于移动的嘈杂人声伴随着热闹氛围从四面八方啪嗒、冒出来。如今对露卡的双耳已相当习惯，倒不至于吵得头痛。虽然还有些嗡嗡作响让人略感烦躁，但无论如何。

被前辈带着进来时还没察觉，侯爵家到底是侯爵家。从铺着碎石的后庭院到大路，再往前行愈多精美华丽的装饰品与一眼便知价值不菲的物品纷纷映入眼帘。能看见穿着在杂货铺打一辈子工也买不起的衣服的人们，在其他女仆殷勤服侍下走向某处。

不过嗯，这个嘛…虽然觉得厉害，却未产生更深的感触。这种既陌生又不陌生，熟悉又不熟悉的感觉究竟是什么。被恢弘氛围震慑的我自己，与＂啊原来如此＂般坦然接受的另一个自己，正在心中维持着微妙的平衡。

或许因为读取过露卡部分记忆，但更可能是因为前方赛西尔前辈的态度。端庄得体、毫无破绽的完美女仆仪态，像结实的项圈般束缚着露卡，这么说应该没错。

……

……

慌忙迟一拍学着前辈向无名侯爵家的大人物行礼时，余光深深凝视着她的侧脸。直到浑然未觉的大人物身影完全消失在建筑内部，前辈仍保持着鞠躬姿势。

对前辈而言，露卡大概是个费心后辈吧。错误频出又捉摸不定，必须细心照料，却无法讨厌的女仆后辈。

那么反过来说，赛西尔前辈对露卡又意味着什么呢。眼前娇小的她，于我而言究竟是怎样的存在。原以为对上眼就能多找回些记忆，结果反而增添更多烦恼。
{数据自取
好拼书}

真想蜷缩成团躲在前辈背后打滚。既想作为可靠的女仆协助她，又忍不住想揪着她头发嬉闹玩耍。

说敬爱显得太过亲昵，绝非单纯可依靠的对象。珍惜的玩具…这比喻可不太妙。啊呀太放肆了，对前辈。啊算了，这份悸动究竟为何——时间才是唯一的线索与答案。

…...啊。

沉迷思考安静行走间，喧嚣与人声逐渐平息。最终抵达的是配剑士兵把守的大型仓库。

正闲聊的两人瞥见我们靠近仓库。或许早获通知，他们默默让开通道缓缓拉开仓库门。前辈轻盈颔首致意，我也跟着折耳行礼。迈进仓库时背后投来沉默的视线。哇啊，又来了。

＂嗯…不坏。这种刺痛感果然很棒。＂

比街上的目光更黏腻几分的视线。混杂着＂立刻动手吧＂＂要不要靠近看看＂这般令人生厌的情欲。男性炽热的眼神让腹部的躁动再次蜷缩成形，轻轻摩挲双腿之间。

唔嗯，让我瞧瞧。既然是士兵体格应该不错。相貌大致过得去，年纪也不显老。虽比不上法比奥，也算差强人意。作为取回完整记忆的首位性伴侣…倒也值得考虑。能否更进一步就看对方造化了。

…...等等，那视线该不会是冲着赛西尔前辈来的吧？万一凑上去被当成怪人怎么办？

绝对不行。前辈虽是可爱又充满刺人魅力的女性，但再怎么说也…不对，看起来实在太幼齿了。冲我来啊你们这群变态！

…...＂明白了吗，露卡？＂

＂诶？＂

…...＂诶？＂

如同冷水浇头，灼热情欲骤然冷却。昏暗仓库里前辈的提问空虚地回响着。
这次自言自语没有冒出来倒是万幸……前辈，你刚刚在说话吗？不，真的，我什么都没听见。就因为是在仓库里，声音才更应该回荡才对啊！况且我可是兽人诶。身为兽人，耳朵明明超灵的……太委屈了，前辈！
＂委屈什么。动不动就走神想东想西才是你的坏毛病吧。＂
＂可、可至少我还记得要搬重物这件事！＂
＂具体要把什么重物搬到哪里？＂
＂呃……＂
话语突然卡在喉咙里。我支支吾吾地蠕动着嘴唇时，前辈紧闭双眼揪住后颈，发出能把地面震塌的叹息。另一只手交替指向我和附近堆积如山的杂物，以及门外。
＂今天的工作是把家具和木料从这里搬到那边分类。被虫蛀或折断的就原地放着，其余的都整理好放进第三仓库，明白了吗露卡。＂
＂啊哈……＂
什么嘛，根本没啥大不了的。虽然前辈解释了这么长一串，说到底不就是把这里的东西搬出去，把看起来完好的统统塞进对面仓库吗？
尽管前辈仍然板着脸，我可是信心十足。用右手握住左拳用力一撞，发出响亮声响的瞬间，翻涌的自尊心立刻填满了情欲在腹部留下的空洞。我挺直耳朵和尾巴，昂首挺胸地坚定了决心。
要说力气活那可是我的专长。就算前辈是再优秀的女仆，这种事也只有我能胜任。哪怕来十个前辈，也不可能赶得上我一个人干活的速度吧？
没错，这可是在前辈面前加分的好机会。让她看看我卖力工作的模样，肯定会好好表扬我的！又快又漂亮地完成所有任务之后……她一定会摸着我的头说＂不愧是露卡＂对吧？
＂呼呼，这种程度三两下就搞定啦！＂

第84章 EP0084
------------------------------
＂阿、啊啊…阿嚏！＂
＂还在打喷嚏吗？＂
＂嗯…好像是的…＂
我尴尬地抽了抽鼻子露出笑容，正准备离开房间的前辈转过头来。摇晃的油灯光芒在昏暗的走廊上拖出长长的影子，将前辈娇小的身影搅得支离破碎。

＂稍微出去散步应该会好些…前辈要不要一起…＂
＂不行。＂
＂诶诶…为什么？＂
＂看看你自己现在的样子。＂
{
数
据自取好
拼书}
顺着前辈尖尖的手指低下头，从松垮衣领间能清楚看见深深的乳沟。那柔软的肌肤要是掐一下，说不定会像热奶酪般拉得老长。啊…原来是这个原因。

唔…某种程度上前辈说得对。这不像睡衣，反倒像是寻找床伴的女人穿的衣服。不过正因为如此才更棒不是吗？没有比这更能提振士兵熬夜工作的士气了。

而且这衣服又不是我挑的。是因为体型高大才给准备了宽大松垮的睡衣吧，前辈明明知道的。

＂那换女仆装出去可以吗？＂
＂哎呀，女仆装？想跟我一起工作的话，直接说出来就好啦？＂
＂开、开玩笑的！＂
我慌张地对提出危险建议的前辈连连摆手。虽然不讨厌和前辈相处，但也不想特意在这种时间找事做。更重要的是怕麻烦，况且我还有自己的事情要处理。

自己的事…说是工作。当女仆最让我惊讶的是，这里完全不存在不合理的阻碍。既没有排挤新人的陋习，也没有借着整肃纪律之名找茬的坏心眼。

现在也是这样。前辈要熬夜处理各种杂务，而我只要换上舒适的睡衣，幸福地在被窝里结束这一天就好。

让熟练度不足的新人负责简单工作，资深女仆则在监督管理之余协助新人——多么感人又合理的制度。让人想永远披着露卡的皮，做一辈子女仆。

说到底，毕竟是侯爵家的水准，这种常识性的管理理所当然吧。那所该死的学院…唉，算了。都是过去的事了。我怎么可能会回到那个鬼地方。我是露卡。侯爵家的见习女仆，赛西尔前辈可爱的后辈露卡。

＂露卡，以防万一先说清楚，别想着趁我不在偷偷溜出去。明白吗？＂
＂知道啦——＂
＂不是拉长音的'知道啦'，要正经回答'是'。在侯爵大人面前也是这样没规矩的话…＂
＂哎哟，我在侯爵大人面前还是很守礼的好吗。＂

＂这句话的意思是对我就可以没规矩呢，露卡。＂
＂…诶？不是，那个…我不是这个意思…＂
＂呵呵，开玩笑的。＂
＂……＂

＂总之衣服穿整齐，脚步声轻些…啊，药吃了吗？＂
＂啊？＂
药？完全不明白在说什么。面对突然抛来的莫名其妙问题，正忙着抿嘴唇的我突然僵住。

难道在侯爵家连打喷嚏这样的小事都能领药？或者是暗示我可能感冒了，该去取药？两种解释都像那么回事，让人难以贸然猜测。

虽然搞不清楚状况，但先附和前辈总没错。要是反驳或追问，说不定会暴露记忆有问题的事。无论何时何地，点头总不会出错吧？

＂…呃，嗯。吃过了。＂
＂很好。那今天早点睡，明天日出前就要起床。有很多工作要做。＂
＂日出前…呜哇，前辈，能不能稍微晚点起？＂
＂不想当女仆的话随便你睡到几点。我走了。＂

＂呜咿…＂
直到最后都保持着前辈风范的赛西尔前辈。对着哭丧脸的我倏然转身，优雅挥手的样子，就像圆满谢幕退场的演员般走出了房门。

咔嗒，随着门扉轻声闭合，迟缓而沉稳的脚步声混合着木质地板细微的咯吱声渐渐远去。如同老爷钟规律摆动的钟摆，分毫不差地重复着。

抹去眼角渗出的泪花，我用力揪住头顶发丝，原本半垂的耳朵刷地竖起，敏锐地转向墙壁另侧的前辈方向。紧闭双眼全神贯注，摒弃周围所有杂音，只为捕捉那道特定的脚步声。

咔、咔、咔。皮鞋叩击地板的韵律逐渐稀疏，减弱，最终彻底淹没在其他声响中。直到遥远的回响被寂静完全吞噬，我才重重吐出憋了好久的那口气。

太好了，现在是真的独处时间。终于可以不用顾忌地放松了。
＂哈啊——＂

呈大字型摔进床铺，不软不硬的床单拥抱着我的脊背。挺起胸膛滚来滚去。呜啊～随着软绵绵的呻吟伸懒腰的露卡，现在肯定毫无女仆形象可言。

反正能训斥我的前辈又不在场。嘿嘿。

'刚才还那么热闹，现在突然安静下来反而有点不适应呢。'
回想起来真是忙乱的一天。每次眨眼都会惊呼'咦？'的下午。脱下艾蕾娜的外皮，披上露卡的伪装，自慰，遇见赛西尔前辈，初次体验女仆工作——忙到飞起的半天。
没错，虽然忙碌但非常充实的一天。与艾蕾娜小姐平日截然不同的、沉重却不束缚、朴素却不单调的，堪称女仆范儿的初次体验。简单洗漱后像这样躺在床上回顾一天，没想到竟会如此满足。光是想着明天前辈会教我什么新工作，胸口就忍不住怦怦直跳起来。

＂呜嗯…啊，阿嚏！哎呀真是的…＂

糟糕，又打喷嚏了。连鼻腔都这么敏感，看来兽人随便进花田很危险呢。偷偷用衣料抹去渗出的鼻涕时，我想起刚穿上露卡皮革打第一个喷嚏的瞬间——几小时前在仓库里忙得团团转的时候。

搬运家具木材本身倒不难。换作前辈的话，恐怕连一件都搬不动就累瘫了吧。要是卢克往返跑几趟仓库肯定早喘粗气了。不过我可是露卡。强壮的犬系兽人露卡。双手各提前辈那么大的行李也完全没觉得胳膊酸痛。

真正困扰露卡的是另一个问题。干完活听前辈说，这间仓库因产权纠纷长期无人打理，塞满闲置物品任其蒙尘。虽然前辈解释了缘由，但我连一半都没听懂。

总之，常年废弃的仓库意味着超乎想象的积灰。

检查虫蛀裂缝时凑近物件——哧。无聊摆动的尾巴蓬松甩动——呼啦。透过陈年霉味鬼鬼祟祟浮现的，就像生意冷清的店主追着顾客跑般的，那些轻飘飘的灰尘。灰尘，到处，永远没完没了的灰尘。

感觉把整年份的喷嚏都在今天打光了。转身时阿嚏，抓着家具阿嚏，走两步又阿嚏。喷嚏引咳嗽，咳嗽催喷嚏。

递手帕提醒我小心的前辈，不知何时已经躲到仓库外，留我独自泪眼汪汪。守卫士兵投来生硬的目光，仿佛在问怎么能打这么多喷嚏。最羞耻的是鼻子还不识相地肿得通红。

不过嘛，除了深夜还在打喷嚏这点小烦躁，仓库整理还算顺利收尾。前辈夸赞说＂有力气的后辈真省心＂，搬完物品还剩时间，我们就并排吹着晚风休息。

啊，闲聊时前辈说什么来着…对了。她忽然倾身凑近，笑着说：＂今天你格外兴奋呢，遇到什么好事了吗？＂

哈啊…果然藏不住。被看穿心思固然羞人，可怎能不兴奋呢？披着露卡的皮演绎毫不知情的她，每分每秒模仿露卡的神态举止都会引发微妙的战栗快感。

＂嘿咻…呵呵，呜呼呼…＂

咚。兽人柔韧的肌肉利落地将我拽下床。趁前辈不在，该做更不像女仆的事了——没错，翻箱倒柜。为更了解她，为彻底剖析赛西尔前辈。

当然，上几次床就能探查露卡最私密的真相，但夜闯侯爵府风险太大。虽然不考虑后果的话倒无所谓，可露卡这张皮我还舍不得糟蹋。

虽然白天在巷子裸体自慰的我也没资格说教…总之安全第一。把记忆碎片像拼图般收集，循序渐进扮演露卡等待时机才最明智。

拉窗落帘，连朦胧月光都休想窥视。咔嗒锁门时，钝重金属声搔过指尖。

期待感让尾巴随急促呼吸嗡嗡摇摆。名为紧张的寒意捏住耳尖摇晃，指甲缓缓刮过后颈。战栗、心跳、奔腾的脉搏、滑过喉结的唾沫，全都在躁动。

『那么，该从哪儿下手呢…』

我们的房间虽不宽敞但应有尽有。衣柜、书桌、圆椅、烛台、水杯。虽说略显陈旧，但比普通旅馆强多了。

推开发霉的木门弯腰进屋，首先映入眼帘的是贴墙并列的两张床。床边小衣柜与双臂环抱大小的书桌相依。

我桌上散落彩色石子与适合啃咬的草茎，前辈桌上则整齐叠着织到一半的毛衣。就像夏与冬、昼与夜，连这些细节都凸显我们的差异，既滑稽又有趣。
原本这个年纪的我该和其他见习女仆同住，但不知为何前辈主动向女仆长提出要和我共享房间。大概觉得比起让两只懵懂菜鸟凑一起，不如这样安排吧。虽然隐约觉得另有隐情，但我没多问——反正她肯定不会老实回答。

况且，我也不讨厌和前辈同住。与毫无相似之处、性格迥异的前辈共处，可比和那些半吊子相似的人相处好上十倍、不，百倍。

最重要的是，待在前辈身边会莫名开心。娇小可爱的前辈。细心照料我的前辈。外表冷漠却温柔体贴的前辈。想紧紧抱住高高举起逗弄的前辈。想啃咬那柔软肩膀留下唾痕的前辈。散发着甜美香气让人忍不住蹭鼻尖的前辈。前辈前辈前辈。

＂呼……前辈……♡＂

各种情绪纠缠不清。露卡对前辈怀揣的恋慕，实施偷窃般行径的负罪感，以及作为男性产生的兴奋。刚才还在心里责备士兵们不该用那种眼神看前辈……但转念一想，或许情有可原。

一步步倒退着向房门挪动。喷吐着火热的吐息，朝着前辈的床铺靠近。枕头、绒被与纯白床单仿佛云端般诱人，摇晃着那具惹人怜爱的身躯邀我躺下，简直比烈酒更令人沉醉。

前辈的床，那张床。虽然后辈不该如此，但这只是为了更了解前辈。不，说不定只是担心床单沾了污渍——毕竟教导我时刻保持整洁的正是前辈啊。

绝对、绝对没有任何邪恶念头。没有的，所以……

＂嗯呜，嗯……＂

噗通。我将脸庞埋进枕头，胸口压上床单，与前辈截然不同的重量使床铺发出抗议般的吱呀。

那又怎样。虽然个头体重都超过前辈，可我胸围更丰满啊。臀瓣饱含弹性，大腿也紧实有力。而且还有尾巴和耳朵，这是没办法的事嘛。

因此，这张床必须为质疑我的罪名付出代价——用嗅觉审判的方式。

＂哈啊……哈，嗯嗯……＂

将鼻尖陷入她枕过的凹痕，蓬松触感温柔摩挲着脸颊。指尖缠上一根她遗漏的发丝，细细捻弄间突然用力攥紧。

蜷缩小腹，排空肺叶，咬紧嘴唇，深深吸入——那朦胧雾霭般的气息，深深，咻呜。

汹涌而至。前辈的体香灌满鼻腔，顺着舌根滑入喉管。她的芬芳沁透脏腑。当我像醉汉狂饮烈酒般贪婪呼吸着每日承托她青丝的枕面，眼前浮现出雏菊，不，是虹色花束的幻影。

逐渐浮现。以兽人敏锐感官为颜料，勾勒出前辈的睡颜。深陷绒被的安眠模样，失眠夜斜倚床头的娇小身躯，换上睡衣结束一天时轻吐细息的姿态。这些想象令小腹绷紧翻搅。

本以为频繁喷嚏会影响嗅觉，但前辈的香气依旧鲜明。如新磨的针尖，似开刃的利剑，鲜明地穿刺撕扯着我的内脏。

『好热……闷死了。黏答答的好难受……』

或许是紧闭窗户的缘故，燥热远胜奔波街道或仓库劳作的体感。此刻才真正理解露卡臀部和头顶的蓬松毛团有多碍事。

糟糕。背脊、胸口、前额渐渐沁出汗珠。埋在枕间的脸庞热得发烫，耳膜嗡嗡作响活像在山洞吼叫产生的回声。恍惚间仿佛看见透明的前辈正往我耳洞吹入绵长吐息。

床单若被浸湿，枕头染上我的气味，前辈肯定会起疑。总不能假装分不清自己的床——这种蠢借口谁会信。

可即便有暴露风险，露卡还是想这么做。渴望用自己的气息覆盖前辈的痕迹。想在曾接触她肌肤的场所，留下若隐若现的标记。正因为是重要之人，才要预先烙下印记避免未来困扰。

……未来？我和前辈的……未来？

＂要和前辈……呜，啊♡前辈，赛西尔……嗯呜，呼，前辈啊……＂

越是呢喃前辈的名字，越是反复咀嚼她的气息，臀瓣就越发痉挛抽搐。原本伸展的双腿渐渐弯曲，脚趾酥软得像是要融化。

这姿势，身体自行调整出的姿态，熟悉到可怕。明明是犬系兽人，却像猫咪般蜷缩喉咙发出呼噜声，为方便男性从后方进入而主动抬高腰肢的……淫乱姿势。

配合着不堪的姿势，吸入又呼出。吞没又呕吐。前辈的芬芳，赛西尔前辈存在的证明。直至再无法欺骗自己，像交缠恋人手指般深切相拥，用会在后背留下抓痕的力度与频率继续着手上的动作。
再也忍不住了。需要抓住点什么。总不能在前辈的床单上留下指甲印吧。胡乱摸索的指尖突然触到坚硬的木纹。啊，那是紧挨着床边的衣柜。只要稍微向下探手，就能碰到下层抽屉——那个收纳着前辈的女仆装和内衣的小衣柜。
连片刻的迟疑都没有，露卡的右手擅自冲了出去。哐当、咔嗒，彻底拉开的抽屉里，五根手指忙不迭地游走。完全依赖触感，用指尖聆听布料质地的细微声响。不能让前辈发现翻过衣柜的事，所以不是粗暴翻搅，而是怀着起舞穿梭般的细腻触感。
抚弄前辈的衣物，揉搓摩挲，用手指反复蹭拭。大腿互相摩擦挤压，高翘起臀部把尾巴夹进腿缝。当湿润感在小腹聚成圆润水珠蜿蜒下滑时，濒临窒息的濒死感中，从微微抿住的唇间倒吸进甜腻气味与黏稠呻吟，然后，再来一次。
明明应该有的，按说肯定存在的。这个不对，那个也不对，要不要再往深处探索？
＂这里…嗯呜…呼…哈…啊，找到了！＂

第85章 EP0085
------------------------------
换上便服后依然没穿内裤。并非有什么特别想法，只是直觉觉得这样更自然。出于同样理由，乳房也毫无束缚地晃动着。即使没有内衣支撑，露卡的胸脯仍能骄傲地承受自身重量，淫靡地彰显着丰腴存在感。

要是被前辈发现肯定会被唠叨很久吧。虽然内裤从外表看不出来，她本就不可能发现我穿没穿。咦，内裤暂且不论，那为什么前辈只简短说了句＂乳沟露出来了＂却对明显没穿内衣这事视若无睹呢？
{数据自
取好拼书}

莫非是前辈特有的体贴，觉得睡觉时该让人放松些？还是多次劝说无果后放弃了？又或者…她根本不想对我的胸部多作评价？

说不定真是这样。毕竟赛西尔前辈胸部并不丰满。联想到她之前对身高话题的反应，搞不好对此耿耿于怀。但就算身材娇小像孩子，前辈也有独属的魅力。说实话反而更让人中意呢。

＂哇…这个，前辈的内裤…虽说和预期不太一样，但意外地合适嘛。＂

前辈的衣物，前辈的内裤，裙摆深处，曾触碰过前辈大腿根部的布料。从抽屉里快速抽出的这件与艾蕾娜小姐或露卡的款式都不同——纯白简洁的内裤。没有花纹，没有镂空，没有装饰，只纯粹执行着遮蔽功能的朴素白色。

面对这纯粹为了遮盖私处而存在的忠实设计，赞叹声不禁脱口而出。那甚至称得上天真无邪的、略带僵硬触感的纯粹布料上，我的视线穿过因乳头硬挺而显得松垮的衣领间隙，偷偷窥探着。

确实很符合她的风格。但前辈可知道？有时这种毫无特色的平凡内裤，比薄如蝉翼的性感款式更让人血脉偾张。比起半透明材质、刻意强调可被掀开的设计，老老实实遮盖私处的普通款式反而更令人兴奋的时刻。

端庄女仆装底下居然藏着这样的内裤。假如，只是假如，把前辈按在床上掰开双腿，让内裤完全暴露的话——她会为自己的内衣害羞，还是面无表情地说＂看什么看＂呢？

既然好奇那就亲自验证吧。像前辈那样，穿上前辈的内裤，幻想着成为前辈的感觉。

＂前辈…我现在要穿您的内裤了。因为弄丢了内裤…这一条总能给我吧？＂

穿上前辈的内裤。当我轻声重复这句话时，恍惚间觉得自己穿的不是布料而是前辈的肌肤，舌根下渐渐泛起黏腻的唾液。刚刚翻身时压在背部和床单间的尾巴，已被情欲浸得湿透，正用刺痛感刺激着胯部像是要挣脱出来。

高举纯白内裤的双手对着昏暗天花板，我随意舒展的双腿突然并拢，膝盖小心翼翼弯曲。这个强调臀部曲线、用脚后跟危险地遮挡私处、反卷睡袍代替的姿势。

当扭动的脚趾越过脚踝钩住内裤时，突然想象出自己的模样——啊，这不就是插入前的标准姿势么？膝盖抵着床单的男人，为方便进入而高高抬起女人双腿的体位。

独自摆出这种姿势。名为露卡的雌性正下流地撅着屁股，但该填满我的雄性在哪里呢？手指？前辈的内裤？啊…或许该说是＂正披着人皮的我自己＂？

＂前辈大概不知道…我今天没穿内裤工作哦。担心被发现一直提心吊胆来着…＂

其实从躺上前辈床铺那刻起，诸如＂怎么能偷做这种事＂＂绝对不能被发现＂的理智和借口，早就被翻涌的情欲淹没了。露卡的身体、她的＂人皮＂，比起艾蕾娜小姐更容易突破情感临界点。说这具身体体验女性快感还不到一天根本没人会信。

换个角度想想：关系要好的后辈某天躺在自己床上，闻着气味自慰到发情，又擅自翻出内裤…现在还要穿上它手淫。羞耻、下流之类的词汇根本不足以形容。就算变态也该有个限度。

更何况，穿上前辈的内裤肯定会湿透。就像我那条被精液浸透、至今还丢在巷子某处的内裤一样。深色水痕会在布料晕开，散发出甜腻膻味简直板上钉钉。在这个无处躲藏也无处丢弃的狭小房间里。

欲望当真如烈酒般可怕。让人肆无忌惮度过放荡夜晚，等酒醒后又抱着胀痛的脑袋懊悔。所以…换句话说现在还没到后悔的时候。此刻正是酣醉时分。只需任由身心随波逐流，沉浸在辛辣快感中享乐就好。

啊，管他呢。忏悔和善后…等收拾前辈床铺时的我再考虑吧。

＂和外表不同…里面还挺柔软嘛。＂

挤进内裤的肌肤微微颤抖。紧绷的布料层层绞缠，像粗糙绳索般勒住皮肉。每当大腿的软肉向胯部滑动时，上下晃动的胸脯就会夺走全部视线。

从脚趾到脚背，从脚背到小腿。穿上前辈内裤的全过程，简直像初次性体验的生涩，又像第一次插入时的紧致。不能太用力，要温柔撑开狭小入口慢慢推进，还要忍受逐渐扩散的酥麻快感——每个细节都如出一辙。
衣服紧紧勒住身体的感觉倒也不算太糟。毕竟这让我想起露卡的皮革紧贴全身的触感。与男人皮肤截然不同的光滑女体被布料紧密包裹的触感，在她忍不住扬起的嘴角勾勒出一道黏稠融化的慵懒笑容。＂呜，好紧…大腿粗细差这么多，哈啊…＂但同时也不得不再次惊叹前辈的娇小。虽然早就知道她体型纤细，但当手指捏住她丰腴大腿上的内裤时，眼前总会晃过她那几乎没什么肉感的四肢。真不敢相信穿条内衣要花这么长时间。

轻轻拉扯根本穿不上，又怕扯破布料不敢用力。只能用指尖推挤富有弹性的软肉，用指甲揪住内裤边缘拉扯，噗嗤，细微的撕裂声让正发抖的耳洞猛地一刺。

总之好歹一点点穿进去了。只能继续前进。没错，这是场对决。我与前辈的，露卡的双腿与小小内衣的战争。也是几乎爬到腿根仅差最后一步的决胜时刻。内裤卡在浑圆的胯部要掉不掉，下方紧贴着肌肤的布料发出湿润声响负隅顽抗。

就差一点，再一点点。只要把屁股再抬高些腾出空间。尾巴也得往背上收免得碍事。嘿咻，弯腰踮起脚尖…！＂啊、哈、呜嗯…！＂多次尝试后猛然弯曲的手指终于将前辈的内裤连同她蜷起的腰肢倏地提了上去。如同劈开天际的鞭子啪地抽打马臀，游走在大腿内侧的内裤布料激烈地吻上私处。突如其来又无比强烈的接触。

＂呜嗯、哼、咿呀…♡卡住了…呜诶♡＂厚实股沟陷入同样厚实的内裤。臀肉随着埋入股沟的布料摩擦而颤抖，稍稍偏开的胸脯像被弹到般摇晃起来。

从攥紧的喉咙里粗暴挤出的空气，很快变成高亢颤抖最终断裂成哽咽的呻吟。就像龟头抵着阴户缓缓插入的粗粝异物感，阴道壁被撑开临界点的挑逗快感螺旋般刮过肚脐与肋间软肉。

＂嗯呜…嘿、哈啊、呃…你看啊前辈。内裤卷起来卡在，我的小穴里…呜嗯、正好夹住了…♡＂好痛。陷入臀肉与臀沟的内裤尖锐地蠕动。早已失去布料质感更像绳索的材质，如今只能勉强遮住私处。

收缩又推挤。每次试图调整姿势，肌肉线条就会在内裤绷紧处显现。两指宽的纵深，已是汗流浃背的双腿间仅剩的余地。

偷穿前辈内裤的罪恶感。还有紧张、情欲、兴奋、颤抖。热到快疯掉般大口喘气时，小腹与下腹的隆起正粗暴地用肌肤吞吃着紧绷内裤。下半身仿佛被肮脏手掌缠住。这种压迫感像是掐住全部血管，与子宫一同攥紧刺痛的腹部，战栗的奇妙感受。就像被兽人专属的皮项圈勒住喉咙，无论怎么张嘴都无法畅快呼吸，令人眩晕的窒息快感。

所以手指自然滑向腿间实在是理所当然的事。＂前辈的…啊、这个…好棒…用内裤、嗯♡摩擦着…＂从中指到掌心，整只右手窸窣动作。将卡在裂缝的布料向体内推挤，轮流重重碾压股沟与阴毛。不知不觉流出的爱液被抹开，在粗砺触感中泛起阵阵酥麻。

比起用手指插入股沟的正经自慰要浅得多，但这份如同腋窝与侧腰被搔弄的快感依然鲜明。像是用舌尖轻舔脚心，又像抓挠蚊子包的刺痒。此刻虽舒服，但很快会催生出更汹涌的欲望。若不停手，冲动就会沸腾得比先前更甚。

艰难挤入裂口的衣料让体内黏腻地收缩。仍带着僵硬感的褶皱如活物般缠上打结的内裤。就像细针戳进肛门的刺痛感。虽然远离阴道壁凹陷处等敏感带，但卡在腿间的内裤厚重刺激着阴户，仿佛连深处都被一并玩弄。

＂露卡…嘿、呜嗯、居然揉着阴蒂♡这么有感觉、变态的…咿呜、后辈…！＂而更上方，顶着扭曲内裤的阴蒂…阴蒂也实在厉害。与男人龟头同等甚至更为敏感的此地，如今才真正成为露卡刺痛的性感带。

虽说在艾蕾娜小姐身上也体验过，但刺激私处外围时涌现的快感规模，露卡要强烈得多。粗暴揉捏拉扯乳头的触感在此处化为更为直白的刮擦，掌心下这颗僵硬小肉粒带来的性快感简直惊人。
每当抚弄阴蒂时，手指上沾满的爱液在肌肤上摩擦，散发出黏腻腥甜的气味。小腹深处涌起一阵酥麻的漂浮感，连打喷嚏都变得困难——那些原本容易迸发的喷嚏，此刻只能化作晕眩回荡的鼻音与近乎尖叫的呻吟。

即使玩弄着双腿之间，脊背和后颈仍火辣辣地刺痛着。每当晃动的腹部发出咕噜声，弯曲的双腿便以碾碎胸口的势头踉跄倾斜。

＂啊、哈…前辈…气味好…热啊…汗、汗水…呜♡＂

随着腰肢如触电般颤抖，滚烫的唾液划破空气。当头顶与抽动的耳朵近乎要埋进床单般后仰时，被汗水浸透的发丝四散铺开，彻底占满了前辈的床铺。

直到此刻才恍然大悟。完全相反了——不是我在前辈床上留下痕迹，而是我被前辈的气味浸透；不是我在穿前辈的内裤，而是她的内衣如同枷锁般禁锢着我。前辈、前辈的、成为前辈。在我踏入侯爵家之前，前辈是否也曾像我这样行动？在寂静的房间里独自躺在床上自慰，穿着内衣，毫不在意湿透的床单，让阴户发出淫靡的声响。

总不至于…前辈该不会有过男性经验吧？虽不愿这么想，但越是想象越背德——偷偷带男人进房间的前辈，脱下女仆装露出凌乱的模样；看到内裤而发笑的男人被那纤细双腿缠住腰肢，娇小身躯承受粗壮阴茎的蹂躏，最后满脸狼藉地吐着舌头说＂笨蛋＂的塞西尔前辈。

＂前辈…塞西尔前辈…姐姐…姐姐啊♡好喜欢…再、再扯用力点…呜…给我…＂

呼喊着前辈的名字，手指在蜜穴急速抽插。当湿滑的黏腻声清晰传来时，飞溅的爱液水洼正缓慢凝固，黏糊糊地包裹住全身。酥麻刺痛的快感如同粗壮树根，向背部光滑的＂地面＂深处钻去。在电流般的欲望中，双腿肌肉痉挛着将膝盖渐渐前顶。紧咬的嘴唇与门牙间漏出断断续续的呜咽，在密闭房间里反复回荡着前辈的名字。

当颤抖的脑袋终于哆哆嗦嗦抬起时，视线被那件几乎陷入私处的内衣吸引——它早已埋进粉嫩的股沟，宛若融为一体。摸索臀瓣的左手发现前后都已同样糟糕：只需稍加用力，指尖就能突破臀缝。那根本称不上内衣，说是破布都毫不为过。

＂嗯呜…露卡以后…也可以用后面…对吧…♪＂

前辈的内衣充满诱惑地揉捏着两处紧窄湿润的孔洞与周围丰腴肌肤。就像被含住的乳尖在口腔滚动般，轻叩臀肉的布料带来奇妙快感。不是抓挠也不是摩擦，而是用指尖粗暴又细腻地研磨的动作，简直…

…令人焦躁到发狂。明明很舒服很幸福，但比起获得满足的女性欲望，新涌现的母狗般渴求更为强烈。从未被开拓的深处，此刻却贪婪吞噬着多根手指的私处正发出咕啾声响，肥厚褶皱不断相互粘连又分离，仿佛在哀求更深入的侵犯。别再用内衣和手指浅尝辄止，别卖弄那些指甲与绳结的小把戏，既然已是躺在别人床上自慰的变态，既然身体如此敏感，就痛快地索取粗长硬物吧。

快要去了，再差一点就能登顶。从脚趾到耳朵，腹部即将痉挛的刹那，从阴户溢出的情欲正流入耳廓与尾巴里噼啪游走。若换成男性，这该是龟头顶端蓄满精液、阴茎抽搐的状态，但此刻反而是女性用手掌紧紧包裹着不让释放。

＂用力…再、再掐紧点…扯住…呜…？＂

对啊，怎么早没想到。这样下去被前辈骂笨蛋也无从反驳。只要把紧绷的内衣再勒紧些，裂隙自然会扩大…这份焦渴就能顺势解决。

＂哈啊…穿这么小内裤的…呼…前辈屁股到底…多娇小啊♡！＂

暂停自慰的露卡吐出舌头，指尖抚过时那舌尖便随动作卷曲。强行拨开勒进胯部的布料开拓空间绝非易事——皮肤与内裤间毫无缝隙，扁平指甲不得不在肌肤留下深红痕迹。或许因过度摩擦，凌乱的阴毛与阴蒂已阵阵刺痛。这感觉和长时间揉捏乳房的酥麻截然不同。当浸透爱液起皱的指尖散发出浓腥气时，她卷起舌头抵住上颚与喉结。这种窒息感与隐约反胃的燥热莫名令人愉悦。

泪水沉重地涌出。她用门牙咬住下唇，盯着衣物下凸起的乳头，突然收紧腰腹肌肉——现在抓住了前辈的内裤，要像拉起满载渔网般，让紧贴私处的布料深陷缝穴。

等等，力度好像…啊、呜…！

＂啊…呜噗、咳咳…！＂
自以为只是轻轻拉扯，露卡的手却并非如此。或许是因为被快感淹没忘记了控制力道，搭在小腹上的前辈内裤，还没等呼出一口气就猛地被扯下。越过肚脐，一直拉到被汗水浸湿的下胸位置。

腹部像是遭到重击——不，更像是被男人凹凸不平的拳头捣进私处般剧痛。连同股沟一起刮蹭阴蒂的内裤，与丈夫拥吻妻子时别无二致。

代替修长裂缝贴在脊背上的我的黑发，混合着流淌的汗珠从弓起的后背上迅速一绺一绺滑落。随后啪嗒、滴答，转瞬间喷涌而出的解放感。越过脊椎，连露卡皮衣里的我的身体也一同搅动的，爆发式情欲。

＂呜、呃、哈、啊…！咯、呜咕…呜噗、嗯呜…♡＂

激烈扭动的臀瓣下方，床铺发出即将垮塌的咯吱响声。被重量碾压的地板抗议声，与刮擦喉咙迸出的尖叫交织成粗粝音色。

粗暴咬住的阴茎穿过腹部从后庭冒出。肚脐与尾巴间仿佛开了个大洞的冲击感，让人晕眩到竟产生这种荒谬之事正发生在彼此身上的错觉。

虽然有过许多次痛并快乐的体验，这次却截然不同。充满侵略性的情欲令肋骨发麻刺痛。本就堵塞的鼻尖酸胀到发疼，腹部最后一团空气化作哽咽的泡沫，将嘴唇濡湿得晶莹透亮。

蜷缩在腿间深陷肌肤的内裤。僵硬布料下从隆起私处缓缓渗出的露卡体液。还有情欲。性欲、快感、以及再度盈满视野的高潮。

＂嗯呜…哧、内裤…自慰、嗯啊…太棒了…＂

滚烫蒸汽从耳洞袅袅升起。当泛白指节卸力时，被撑大两倍有余的前辈内裤啪嗒扫过小腹滑落大腿。随后噗通，沉重的臀与腿无力跌回床垫。咚，脚跟撞击床单的酥麻震颤化作瘙痒爱抚，顺着脚掌窜至脚尖起舞。

明明没吃多少，残留红痕的腹部却显得臃肿。用指甲轻轻一戳或许就会凹陷。揉捏着柔软脂肪，我舔掉嘴角唾沫尝到与露卡体味如出一辙的咸涩。

＂可是太快了…呜、嘿。这变态小穴…太…啊♡＂

问题不在于不满足，而是结束得太仓促。刚扯下内裤就思维崩坏，根本没能好好感受。本以为能多享受会儿偷偷爱抚阴蒂时那种，既羞耻又怕被发现的侧腹酸麻快感——本应如此的。

要再扯一次吗？但内裤状态显然经不起折腾。噙着泪的眼睛与仍未从余韵中恢复的手指都清楚知道：再拉扯这件变形布料，它会当即断裂。

可要找新内裤又太冒险。弄坏一件和弄丢两件性质完全不同。绝不能把失误升级为嫌疑。事后清理已够麻烦，若再被发现翻过衣柜……

哈啊，可光是自慰总觉得缺了点什么。好想再次体验这种穿着别人内裤紧绷摩擦的快感。

穿上去，穿上…能紧紧裹住的东西。对了，不是有吗。这身体，这皮肤，露卡的皮衣。

＂没错、夹紧点…嗯啊、稍微脱掉再勒住…还想、呜、要……♡＂

第86章 EP0086
------------------------------
{数据自取好拼书
}
虽然并未特意确认过，但在让艾蕾娜小姐恢复原状、重新给露卡披上皮革后，我对皮革——这种将人类转化为皮革的魔术——已然驾轻就熟。用言语或许难以准确形容，就像是长年握锤的铁匠手掌会生出厚茧那般，形成某种独特的熟练度。

这绝非能用文字描述的技艺。就像你无法详细说明每次眨眼时睫毛如何颤动，或是行走时腿部肌肉的运作轨迹。它纯粹是种知识，作为朦胧的预感扎根在我脑海一隅。

正因如此，即便接下来要做的事从未尝试，我仍确信能够成功。

＂唔、呜、呃啊……＂

强忍着抽泣般的哽咽，我用干燥起皮的舌根吟诵咒文。昏暗房间里，光团自指尖诞生——就像当初将艾蕾娜变成皮革时那样。若直接触碰露卡的肌肤，皮革便会剥离，但我要做的恰恰相反。

缓缓攥紧发光的手指。高举用尽全力握紧的拳头，凝视蛰伏在掌心的光芒。如同唾液自嘴角渗出，沿着下颌与颈背滑落；亦似水珠自上而下滴坠；此刻魔术诞生的闪光正顺着血管流向手臂。

既不迅疾也不迟缓，光芒完全依照我的意志游走。爬过前臂，越过肘部，带着麻酥酥的触感腥甜地覆盖肌肤。那是种竖起细软寒毛，又仿佛有东西在皮层下窸窣爬行的微妙感受。或者用更古怪的形容——就像皮肤正主动脱离身体。如我所愿。

当情欲泛滥的小腹与侧腹肌肉紧绷时，我粘腻地舔了舔嘴唇。这份战栗般的瘙痒令人抓狂，但必须忍耐。快了，就快好了。当光芒抵达肩部即将没入腋窝的刹那，用指甲抵住掌心——定格光芒，让魔术仅停留在右臂。就是现在！

＂呜咿……哈啊……好痒、可以了啦……♡＂

犹如风中之烛骤然熄灭，蛛网般覆满肌肤的光纹闪烁后瞬间消散。恍若多双无形之手固定住露卡的手臂，那些咕啾咕啾的爱抚触感却仍残留着。

紧接着，前臂开始异变。光滑皮肤下浮现陌生的隆起与褶皱。原本属于露卡的手臂感知，此刻正从内部向外突破。手指、手掌、手腕——每个部位都像穿着不合身衣物般，承受着血液难以流通的压迫感。

将露卡的表皮顶开的异物，那与女性躯体极不相称的粗犷线条——没错，正是我的手臂。

＂这样看着……哈嗯、真的好奇怪……露卡的手臂变粗了呢……完全变成我的形状了……＂

淫靡的叹息从交缠的唇间灼热溢出。无上的满足感如凉风拂过后颈。这种仅对右臂进行不完全解咒的行为，让黏稠的皮革内膜无法贴合我的手臂，并非彻底披上皮革而是形成双重包裹的状态——竟比预期更加愉悦。

颈背至肩部，穿过腋窝的柔滑肌肤与身体曲线仍属于露卡。但当视线越过肩膀，她原本纤柔的手臂已面目全非。就像强行戴着过紧的手套挥动，分明是我的手臂、我的所有物，操控起来却异常艰难。无论是露卡的手臂，还是其中包裹的我的部分。

凹凸不平鼓胀着的露卡皮肤，依然紧绷勒入的皮革内膜，以及沿肩膀分裂的诡异违和感。没错，恰似正在蜕皮的蛇，掺杂着身份错位的背德快感。

尽管无人见证，想到自己正在前辈床上如此暴露本质，如此炫耀男性躯体的部分，本已渐趋平缓的心跳再次激烈鼓动。随着狂暴脉动的前臂血管，被内裤吞噬的私处因兴奋而剧烈颤抖。

此刻用这只不属于露卡的手来自慰应该很舒服吧。但我要更进一步——把整条手臂剥离下来。完全解放后，就能真正搅动露卡的内部。

＂嗯呜……皮革好韧、根本扯不下来……唔、黏糊糊的……啊♡剥开了、剥开了啦……＂

拉扯。哧溜，用力拽动。就像前辈夹在臀缝间湿润的内裤黏连又分离那般，我开始剥离深陷皮革的右臂。彻底抽离后，就能真正探入露卡的体内——如同将手臂穿进衬衫袖管。

＂嗯嗯、咿、哈啊……呼、唔……＂

可爱的呻吟如初绽花苞般羞怯涌现。女性的左手与自内而外膨胀的右手，如交颈鸳鸯般缠绵。温柔交缠的手指，正慢慢掐起隆起的皮肤剥离。

仿若蛇类蜕皮，犹如女子更衣，将露卡的手、臂、逐步从我身上分离。拉伸出足够空间，让我能在她体内自由活动。穿梭于皮肤之下皮肤，抚过紧贴己身的露卡皮革，以变态般的手法刺激着雌性。

＂手指……手腕、接下来……对、这样拉住……＂
一点一点地，从我被剥离的皮革手指像垂落的尾巴般皱巴巴地耷拉着。每当皮革被拉长，露卡那曾经健康发亮的手臂就失去了活力开始萎缩。湿漉漉的嫩肉被指甲刮过，在前臂留下许多浅浅痕迹，而由于在皮革内部拉扯肘部，肩膀旁侧就像被阴茎捅入的小腹般高高鼓起，刺痛地搅动着体内。

既遗憾又刺激。相拥深吻时混着唾液的温热鼻息，泡沫交缠的舌根叩击门牙又缓缓退出的微妙纠缠。在这奇异的麻痒感中，紧缩的喉结突然迸发出滚烫喘息。

快好了，再坚持一下就行。虽然皮革被拉长得滑稽，但以露卡的兽人力气绝对办得到。再稍微...把聚拢的手臂穿过皮革肩膀的狭窄裂口，只要推进去就好。挣脱黏糊温热的内部，将颤抖的手臂绕过腰侧。

＂呜、稍微...拉开对折...腋下收紧后...这样...呜诶、嘻嘻...！＂

床单突然下陷。勉强挤入窄缝的手臂终于滑了进去。当露卡的指尖在床另侧摊平时，失控的肘击狠狠撞上我侧腹。将朦胧情欲撞得粉碎，填满整个脑海的只剩愚蠢的尖叫声。

露卡加剧的力道让我腹痛到渗出眼泪。扭腰时丰腴小腹挤出层层褶皱压迫肚脐。这痛楚...就像龟头反复刮擦阴道壁时，子宫追随着热流缓缓下坠的那种战栗——

...等等，什么在下坠？

＂好痛...我的身体、露卡的身体...一起疼。而且触感也...呜♡小腹和里面同时...哇啊。＂

这才注意到。明明被击中的是皮革内部的我，却连露卡的身体也传来相似感觉。抽痛的震颤刺穿皮肤，正微微刺痛着她的腋窝。

我死死按住不知翻转多少圈的眼球。越过挺立的胸部，皮革原形毕露地展现着露卡的腹部——连手背与腕骨轮廓都清晰可辨。大腿根上方残留着弯曲指节的痕迹。此刻我能同时感知到她体表的触感，以及皮革内我手掌的触感。

＂皮革下隆起的样子...莫名很下流呢。＂

我的手臂在露卡体内。男人的手指在我腹中。本应装满脏器的位置徘徊着异物感，却依然清晰接收着女性腹腔传来的知觉。这令人毛骨悚然的景象若被赛西尔前辈看见，她可爱的脸蛋怕是要吓得惨白倒地。

一层皮肤成为薄薄界限，让露卡与我的意志隔空对峙。刚移动右臂，酥麻快感就爬满小腹。屈起手腕用指尖四处轻叩，大腿肌肉便泛起酸软暖意。

当指腹戳刺胸下时，从接触点到体内都掀起腥甜的颤栗。抚摸小腹嫩肉时，突然想起法比奥揉捏艾蕾娜小姐肚子的往事。将手指抵在应有阴道壁的位置，弹性皱褶竟朝虚无之处蠕动攀附。

两种矛盾的知觉并存着。露卡的身体欢喜接纳这密密麻麻的异样感。她贪婪渴求着更多——那些不剖开肚皮就绝不可能触及的存在。尽管右臂只能感知到被汗浸透的湿滑皮革内衬，以及黏腻脱离它的男性躯体。

＂嘻嘻...皮革上下各一只...互相摩擦的感觉，呼啊、哈、嗯唔♡＂

当我把露卡的左手引向肚脐时，我的右手正亲吻她修剪整齐的指甲。男女指尖隔着一层皮肤深深相嵌。

讽刺的是，因久未修剪，我的指甲反而比她的更长。半月形的厚实甲床在肚脐上散发着温热体香。和之前侧腹受击时一样，此刻的腹痛也伴随着愉悦。

被人按摩小腹的感觉。子宫——那曾盛满精液晃荡的容器正从内外被同时搅动。阴茎的形状清晰浮现在腹皮上，像当初法比奥用龟头撬开厚实入口时的酥麻。但这次更深入。宽厚手掌覆盖着男性残留的痕迹，用快感昭示着：看啊，我已经在你体内到了这种程度。

远超预期的体验。本只想在皮革内自慰试试...没想到能如此鲜明地共享露卡的情欲。

＂啊哈...哈哈，勃起了。在狭窄的皮革里擅自...嗯♡变大了，真的...＂

露卡的快感让我耳尖发抖。我的快感令她疲倦的尾巴簌簌拍打。在这本就闷热的皮革内部，雄性雌性情欲交织出的爱液已开始流淌。

变硬了，笔直地，膨胀得又大又硬。虽然尚不足以顶起露卡的阴户，但被嫩肉压迫着朝嘴角方向，男性的阳具确实勃起了。超越常规深度，像当年法比奥那般深入。但此刻更鲜明——浑圆顶端与修长茎身的轮廓，几乎要在腹部中央烙下形状。
再也无法忍耐了。无论是露卡还是我，仅仅轻柔地摩擦早已不够。当右手握紧开始在皮革内侧留下湿润痕迹的龟头后，左手猛地扯开陷入私处的前辈内裤，拍打的声响短暂打破了寂静。

＂用女人的身体感受…啊、虽然舒服得多，但这样一来…呜♡嗯唔、哈啊…因为太特别了这样也…没什么不好嘛♡＂

自己最后一次用手抚弄阴茎是什么时候的事了？长久以来早已习惯女性柔软摆动的轻盈触碰，男性的手掌反而显得笨拙而生硬。

即便如此，或许是因为肉棒与睾丸被露卡的皮革包裹着，粗糙触感间隙中仍掺杂着柔软粘腻的快意。深深吸入又呼出的气息里，满溢前辈体香的房间空气混着咸涩味道搔弄舌根。随着皮革内前臂动作上下起伏的腹部，让阴道壁紧紧裹住肉棒挤压着。

更要命的是，揉捏龟头时手背不断拍打丰腴胸脯，导致侧腹与颈背持续传来刺痛。乳头与周围粉嫩肌肤从内部震颤着，淫靡地弹开从上方滑落的汗珠。简直像被门牙狠狠咬住侧乳时一样。从内到外，连同乳头一起啃咬着肌肤，咕啾咕啾，沙沙作响。

＂居然已经到了这种程度…呜嗯、哈啊…露卡真让人羡慕呢。拥有这么放荡的小穴，嗯嗯…＂

与她能在皮革内自由活动的左手不同，我受困于皮革的右手无法肆意动作。简直像男性与女性、我与露卡的立场对调了般。明明知道二者都是完整的我，但这只脱去皮革后更娇小柔软的左手，却远比右手更像野兽。

指尖触碰到的我的阴户，与露卡体内同样，还残留着巷子里品尝过的触感。尚且生涩地收缩着，却又深邃湿润。自然而然吞入两根手指，用弹性十足的嫩肉黏住指节自主吞咽。

并非特意刺激敏感点，也并非仔细爱抚褶皱间的沟壑。只是被性欲驱使着，像是报复因紧窄内裤而未能尽兴的股沟般的抚弄。快速拍打中指与无名指的同时，让大拇指指甲尖锐地刮过阴毛与阴蒂——连自己都觉得比起自慰，这更像不分青红皂白的性虐。

指尖粗暴挤压着阴道壁，将些微反抗仍蠕动的黏膜向两侧撑开。这种用血肉填满体内湿润空洞的感觉，让腹腔泛起腥甜。啊，虽然对前辈的内衣有点抱歉——但这种快乐，是单纯布料根本无法带来的。

＂啊、嗯♡哈啊、好舒服…这里、那里都…最棒了…♡＂

明明感觉快要交融，男女双方的双手却在危险距离内微妙地错开。分明应该能触碰，仿佛再伸长手臂就能彼此相连，却终究无法逾越的疏离感。怎么抓挠都无法缓解的瘙痒，最终与性欲混合扭曲了神智。

我的右手与露卡的左手，男性的性器与她的私处，无尽地互相刺激。皮革内蠕动的右手用手掌根摩擦小腹上端，当孕育生命之处因战栗快感而收缩时，被嫩肉缠绕温暖起来的睾丸也猛然弹跳，通过鼓胀的龟头肆意射出精液。

噗嗤捅进凹陷的孔洞，握住高耸肉棒上下撸动。同时感受两种截然不同的性快感。每当对某侧施加力道，另一只手也会本能跟随，抓挠变得异常敏感的肌肤。攥住肉棒快速摩擦的同时，用无法顺畅呼吸般的气势摇晃胸口。转动手腕变更刮搔股沟的方向，反过来刺激凹陷的脊柱。男性与女性的快感、阴茎与阴户的欢愉，我哪边都不想错过。

＂啊呜…呜、嗯呜♡要养成、坏习惯了啦…！＂

某种意义上，现在的自慰是场竞赛。只脱下部分皮革导致的、皮革内苏醒的男性自我，与将笨拙手臂随意搭在床上的她之间的较量。皱纹下如怒涛般翻涌的快感双重奏，甚至让人产生头部下方有两具身体交缠争斗的错觉。

当掌心包住龟头仰头尖叫时，露卡如半透明泡沫般的记忆断片曚昽浮现。用指甲刮搔阴蒂附近凹陷的敏感股沟，她作为兽人那奇妙的自尊心，从沉溺快感的躯体角落悄悄抬头。

不想输给侵占自己身体的男性。对于用前辈内衣在床上使坏的我，她绝对要取胜——怀着这般想法，我用拇指食指圈成环状箍住肉棒血管摇晃。暗自决定要尽快驯服这个不会使用淫荡身体的姑娘。

胜负，没错，这也是场胜负…...在无止境叠高潮的过程中，较量谁能带给我更多愉悦。是露卡体内先射精，还是再度染白皮革内衬更快？是她先彻底觉醒女性——不，雌性的淫荡本性，还是我先穿上别的女性皮革？

＂会赢的…我要赢下、奖赏…嗯呜♡…＂

对胡乱脱口的呻吟而言倒是正确发言。胜负理应存在奖赏。渴望能取悦胜者——取悦露卡与我的犒劳。

要选什么呢。需要能平息沸腾兴奋的东西。让我们都能满足的、事后能笑着期待的礼物。给我自己、给露卡自己，与甜美性快感同等愉悦的某种东西。
＂用力摩擦摩擦，感觉变得好舒服…哦、哦呜、精液…要出来了啊♡ 因为阴户被狠狠抽插着，指甲还不停地戳刺，刚刚…啊、啊、呜啊♡＂
虽然纠结着回想起这些，但浸透情欲的双手却越来越快地动作起来。胸部下方、那深处开始晃动的皮革，将后颈、大腿、脸庞都绷得紧紧的，摩擦着男人发烫的身体。阴茎被揉搓的黏腻声响，与拖曳着的淫靡嗓音交融，在喉咙里形成共鸣。
愉悦的声响、动听的呻吟、皮革被挤压的吱嘎声，龟头与肉棒之间光滑部分的轮番舔舐，皮革内层与手指指甲划过褶皱的触感。露卡的情欲、男人的快感、混杂着蒸腾热气的汗味，依然萦绕在鼻尖的前辈体香。
子宫被碰到所以很开心吧。肉棒直挺挺立着，龟头总在颤抖。手指忙碌游走的腹部正酥酥麻麻地发颤。同时体会男人和女人的情欲，把皮革手臂像抹布一样扔在一旁，在露卡体内自慰实在太棒了。啊、啊。哦、这个、用力摩擦的话，已经不行…！
＂啊嗯、呼…在露卡…露卡里面、要…射了…呜、嗯啊…！＂

第87章 EP0087
------------------------------
＂呜嗯，嗯咕…♡ 呼嗯，呜，呼嗯……＂
{数据自取
好
拼书}
女人的手比男人的更令人愉悦。无论是独自享受时光，还是拥抱心爱之人，那柔软纤细的手指总能精准撩拨敏感地带。细腻温柔的指尖摩挲皮肤后，突然用圆润指甲深深掐入再旋转的爱抚技巧，是男人的手永远无法企及的。
记得还在穿着艾蕾娜小姐的皮革时，法比奥也曾对我说过类似的话。他说有时候比起性交，用手更令人快乐。当我笑着追问细节时，他边用沾满唾液的左手上下轻柔抚弄肉棒，边用右手捏住龟头揉搓的模样，实在令人血脉偾张。
完全同意。他说的一点都没错。光是想到有人怀着爱意精心爱抚自己不该暴露的敏感地带就够刺激了——况且我还有些额外心得：在揉捏阴茎时故意加重力道掐拧，那份刺痛感也别有魅力。
虽然穿着艾蕾娜小姐的皮革时给法比奥试过几次……但这其实是最近才养成的习惯。抓住肉棒找到青筋暴凸的位置，用兽人的力气狠狠掐下去——直到指甲痕几乎要渗出血来的程度。
啊，整个手掌狠狠挤压阴茎的疼痛，伴随泪水打湿眼眶的酸楚。交替扭转两只手腕反方向旋转肉棒的粗糙触感。那双尚不似女仆的手从耻丘直抵龟头堵住精液，让尿道口与涨大的茎身战栗着高潮的致命快感——
虽然疼痛，但腿间与大腿火辣辣的刺激如同烈酒般令人上瘾。就像从高处滚落的岩石无法自行停止，愈演愈烈的渴求也是无可奈何的事。像现在这样在安静的洗手间偷偷淫荡地扭动，用手帕捂住呻吟，激烈撸动从私处抽出的阴茎……全都怪露卡不好。
＂呜咿，咿呜，嗯啊…嗯咕，呜嗯，呃啊，奥格呜…！＂
当龟头被拽得像要连根拔离阴户时，裹着肉棒的股沟软肉黏腻地贴在粗糙皮肤上。原本紧致蠕动的褶皱在汗湿手指的侵犯下，将湿润的颤抖传递到腹腔各处激烈脉动。埋进臀肉的睾丸在这种激烈运动中反复肿胀又萎缩。
手指也好，股沟也罢，全都绞得太紧快受不了了。在难以忍受的快感中垂下脑袋紧闭眼皮的刹那，覆盖龟头的手掌突然涌出滚烫热流。像要贯穿腰部般往臀瓣狠狠顶撞三下后，随着尿道口喷发的精液，露卡的臀肉始终在原地低俗地前后摇晃。
从指缝溢出的湿润乳白色块体，随着上下跳动的肉棒与充血的龟头四处飞溅。地板、石墙、洗手间各处。原本氤氲的腥膻气味混着新溅的精液洼，化作刺穿鼻腔与脑髓的锋利长枪。
＂呼嗯…噗呜，嗯唔…哼诶♡ 呜呃……＂
尽管喘着粗气，翻腾的腹部却毫无平息迹象。叠加情欲的幻想果然厉害。对刚体会过雌性幸福的露卡而言，同时搅动两腿间喷发高潮的男女快感实在太过残酷。
先在皮革内单独解除右臂魔术，重获自由的右手探入丰腴私处再次解咒——这番行径简直悖德。阴道壁被撑开的景象，爱液淋漓的龟头撑开裂口，用粗糙肌肤弹开湿润股沟的触感——
露卡光滑腿间探出男性阳具的场景永远看不腻。由于耻丘、睾丸和半截阴茎仍卡在皮革与阴道壁间，只有龟头领衔的部分能探出洞口。正因如此，单用手就能充分疼爱那根硬挺的家伙。
上半截用柔软手掌拇指旋转磨蹭龟头，其余四指轻叩敲打；下半截让弹软的股沟倒夹肉棒又吸又拧。比性交差半分，比普通自慰强半分——这种插入与被插入感交织的粗暴嬉戏。
＂哼诶…嗯呜，呃…哦，嗯，舒服……＂
抖动着竖起耳朵，从腰际与墙壁间抽出被压扁的尾巴，擦拭精液淋漓的大腿。将唾液泡沫弄脏的手帕搁在墙边木板，缓缓抬起紧贴龟头的手掌时，被阻隔多时的精液块终于＂噗咻＂一声划开裙摆。
脊椎窜过的漂浮感让后颈绒毛瑟瑟发抖。仿佛有无形之手掰开臀沟淫荡地蹭着丰腴软肉。当染满白浊的手掌在鼻梁前展开时，腥甜的雄性气息粗暴灌入每个毛孔。
这浓烈的、腥甜的气味。让人脚趾蜷缩、后颈像压着重石、舌根蓄满唾液的浓稠气味。从我阴户挤出，从我阴茎榨取的黏腻精液。
高潮后的嘴唇，带着情欲熏染的恍惚笑意微微扭曲着。刚榨出精液、从肉棒与私处缝隙间拉出爱液的股沟也同样如此。渴极了的下贱喉咙＂呜诶＂地张大嘴，抬头望向龟头开始口交的动作，＂哧溜＂＂咕咚＂交替进行着，接着又是＂哧溜＂、＂哧溜＂。

＂嗯唔，呼呜…好浓…♡ 好香的气味啊…用手捧着，和露卡的体味混合在一起，吸溜…＂

虽说今天才第三次，但浓度和第一次射精时毫无差别。不知是露卡鼻子太敏感产生的错觉，还是像穿着艾蕾娜小姐的皮革时那样，露卡的皮革也在无形中影响着我。搞不明白，不过这些都无所谓了。现在只需要…专心享受这份滋味。

＂呃呜…呃，嗯，唔…哈啊，舔舐…♡ 呜，呜诶，嗯…♡＂

吸吮着，用舌尖滚动，在牙龈与嘴唇的缝隙间涂抹摩擦的功夫，竟又勃起了。沾满黏稠白浊液的舌根＂吧嗒吧嗒＂颤抖着发出欢呼。在齿缝间穿梭、黏糊糊贴着脸颊肉的男性凭证，逐渐被浸透的唾液溶解，开始从唇角溢出。缓缓沿着嘴边，流过下巴，＂滴答＂、＂滴答＂。

露卡张大鼻翼尽情品味浓郁气味后，将舔得晶亮的手腕到中指都覆上唾液的手贴上沁满汗珠的大腿。同时用指尖轻轻抚过被饱满臀肉挤压的臀沟，以及两个紧窄小穴之间的缝隙。

这次要怎么玩呢？继续揉捏臀部取乐？或者集中欺负龟头也不错。想在龟头与肉棒之间光滑的肌肤上用指甲深深压出痕迹。还有尾巴…用尾巴缠绕分身，用蓬松毛发摩擦的话…

啊，快点，快点儿。光是想象侧腹就开始发抖了。肉棒正闹脾气催促着＂快点做别犹豫＂呢。

＂知道了，这就开始…呜嘿♡ 刚刚射过的龟头变得超敏感…嗯呜，啊、忍住…♡＂

…

…

＂所以？＂

＂那个…虽然难以启齿，因为肚子实在太痛，坐久了就…＂

＂露卡。＂

＂是。＂

＂今天说去洗手间、说换衣服却迟到几次了？＂

＂三次…＂

＂昨天呢？＂

＂五次…＂

如今双手交叠放在裙前立正的姿势也算驾轻就熟了。就连最讨厌的说教也能微笑着点头应付。毕竟每天都要听上好几次，悲哀的是身体比大脑更快习惯了。

当然这次确实是我的错。借口打扫中途去洗手间，实则跑去自慰了好久。在前辈眼里＂这家伙到底在洗手间搞什么＂肯定觉得很可疑吧。

但是…气喘吁吁跑回来立刻挨骂也太严厉了前辈。快步走时龟头在裙子里摩擦，为了不发出怪声我可是拼尽全力了。

＂露卡，你或许有苦衷。但作为前辈，频繁离岗实在有失女仆风范。＂

＂对不起…＂

前辈的说教总是温柔中带着刺痛。走廊上偶尔有人经过，所以她声音放得很轻，正常人走远几步就听不清了。

问题是…身为感官敏锐的兽人，露卡能捕捉到她每句话之间的叹息、舌尖弹过上颚的声响。湿润的耳道将这些声音全部送入脑海，在她单调的音色催化下，淫靡记忆立刻编织出全新幻想——前辈皱眉看着我从私处抽出肉棒自慰、扭腰喘息的模样，投来＂不该看＂的锐利视线。

＂…心不在焉呢。＂

＂啊不，这是那个，稍微…＂

＂待会再谈。除了擦走廊还有其他工作，先来帮忙吧露卡。＂

＂是！＂

哎呀前辈居然快擦完窗户了！明明记得是从走廊那头开始的…不愧是前辈。等等，那我去洗手间前擦了几扇？一、二…才两扇？整条走廊就两扇。

冰冷的数字刺穿淫欲，让缩小的良心隐隐作痛。前辈话音刚落，我就条件反射般将抹布砸进木桶。冷水冲走布料上的灰尘，也洗净了指缝残留的精液。

让残存的雄性气味随水流消散后，我拧紧湿抹布前后左右扭转。就像不久前撸动肉棒那样。

绞到一滴不剩，直到弹性布料吐出所有水分，最终软塌塌留在掌心的粘腻触感…唔，这么看肉棒和抹布还挺像。

＂不用拧那么干。＂

＂啊…呃，好的…＂

又走神了。露卡快清醒！从洗手间出来时怎么发誓的？自慰过就该专心工作了！
轻咬嘴唇，甩甩脑袋稳住心神。我和右手握着抹布的前辈同步动作，将抹布换到左手向前长长伸出。啪嗒！两块抹布撞上窗户发出清脆声响。
＂前辈，抱歉能再往前一点吗…＂
＂这样刚刚好？＂
＂完美！＂
前辈负责下方，我负责上方。明显的身高差让我们自然划分了工作区域——衣柜顶的灰尘归我，底部污渍归前辈。开玩笑问要不要搬张小椅子来，她却用弹鼻尖代替回答，那带着笑意的目光至今鲜活。

前辈在前，我在后。踮着脚尖从背后虚环住她，居高临下俯瞰着。娇小的体型意味着她的手臂也比我短，只能维持这个姿势。从伸展的双臂间能看到前辈的后脑勺，再弯些腰似乎就能把下巴搁上她头顶。
要是突然吓她会被瞪吧？偷闻发香的话，她会不会原地蹦起来用额头撞我鼻子？要是假装不经意摸胸…会板着脸生气吗？

＂前辈，接下来是走廊和会客厅对吧？＂
＂嗯。今天有贵宾来访，说过要格外仔细打扫的，没忘吧？＂
＂哎呀我再马虎也不会…＂
大小两只手在窗玻璃上舞动，咯吱作响的擦拭声中，摇晃的抹布将透明水痕与朦胧污迹尽数清除。眼前渐朗的视野里，无云的晴空正明亮地迎接我们。

好，这下擦完三扇窗了…不，算两扇半？带着微妙成就感转向东侧窗户时，恰巧看见院子里开始训练的士兵们。偏偏是现在。
他们轻装下的身躯个个经过千锤百炼。结实的肌肉在远处也清晰可见，随着沉重唾液滑过喉结，扑通没入腹底。耳尖腾起的热度伴着蜂鸣噪音，将前辈的声音渐渐覆盖，脑海被染成一片空白。

明知在重复擦拭已干净的区域，明知抹布需要重新浸湿，视线却无法从那群身影移开。兽人敏锐的嗅觉将窗缝渗来的雄性气息放大得异常鲜明。口令声中粗犷的男声毫无阻碍地盖过前辈话语，重新灌满耳道。
＂…呢…＂

啊…好想立刻解决。没想到女仆工作这么忙，顾忌周围视线，观察前辈脸色，连偷溜都没机会。虽然靠着把阴茎从私处拽出来自慰勉强缓解，但根本填不满这份饥渴。这和做爱有点像，可完全没有两人共赴的实感，说到底更接近用玩具自娱自乐。

好想做。男人也好女人也罢，插人还是被插都行。皮革内衬里的阴茎又硬起来了。阴道褶皱像吸吮般摩擦着睾丸，不管抽插多少次都会立刻胀痛。女仆裙柔软的布料摩挲着发痒的龟头。安静站立时勃起的性器会顶起裙摆，让圆柱状轮廓在上方清晰可见。为了不让前辈察觉，必须向后撅臀保持平衡——这姿势也越来越难熬了。尾巴不安分地甩动，每根毛都直竖着，腰际传来的刺激快把人逼疯。

…有必要刻意避免接触吗？与其别扭地岔开腿弯膝盖，不如直接把勃起的阴茎贴上前辈后腰。就算蹭到她也只会以为碰到腰带吧？她怎么可能想到露卡正用硬挺的性器抵着她。来回磨蹭一定很舒服，从尾骨沿着脊沟反复进退，假装在打扫实际上用前辈的衣物自慰…啊，溢出的前液要是能被前辈亲手擦干净就好了。

干脆…做到底吧？说不定前辈也在渴望。毕竟她虽然娇小可爱，同时也是女人啊。可能会喜欢阴茎呢，就像露卡那样？不是吗？

＂…露卡？＂
＂呃、啊？前辈怎么…？＂
如同被泼了盆冰水。几次眨眼压住翻腾的欲望后，对上的是前辈半侧脸上担忧的目光。她蓝眼睛里的我倒映得比初绽玫瑰还要鲜红。

走廊光线在眼前忽明忽暗。千钧一发之际按下差点掀起的裙摆，赶在她视线下移前收紧大腿藏好性器。身体擅自行动时嘴却跟不上。我笨拙地移开视线舔着嘴唇，徒劳地试图组织语言。

＂吊儿郎当的站相可不…呼，算了。露卡，有什么难言之隐吗？＂
＂没、没有啊…为什么突然？＂
＂还问为什么？你近期反常到让人无法视而不见了。＂
……

＂最近有点奇怪＂什么的，作为前辈会产生怀疑很正常。由于尚未读取露卡全部记忆，模仿她时难免生疏——经常搞混其他女仆名字，在宅邸里迷路。就像当初穿艾蕾娜小姐的人皮时那样。
但除此之外…前辈感到违和的原因应该还有更多吧。几天前，初次穿上露卡皮革的那晚，在前辈的床上，用前辈的内裤自慰的夜晚。在皮革内侧刺激肉棒的那天之后，就再也无法抑制那股深不见底的冲动了。
一天不自慰几次就完全无法忍受。虽然试着忍耐过，但情欲无止尽地涌出，下流的妄想不分时机地塞满脑海，等回过神时双手早已在大腿间忙碌动作。工作时也好，吃饭时也好，甚至躺在床上的瞬间，阴户始终泛滥着水光。
更换湿透的床单，在前辈疑惑翻找衣柜时装作无事发生，当被问及是否闻到奇怪气味时以鼻塞为由搪塞——唯有这些辛苦善后的记忆，才勉强阻止了像当时那样越界的行为。但这也有极限。如果前辈没和我搭话，现在的我——露卡大概会把肉棒抵在前辈臀瓣上磨蹭吧。
＂老实说出来不好吗？是男人的问题？＂
＂不是的，什么男人…＂
＂是金钱相关的事？＂
＂前辈到底把我当成什么啊…真的只是小事，很快就会好的，不必太担心…＂
＂以防万一再确认下，药确实吃了吧？＂
＂呃…当然吃了！＂
看起来这么难受吗？也是，脸颊烧得通红，呼吸急促的模样确实像感冒。
不，难受是真的。如果被欲望支配算是病，那的确病得不轻。但要是致死绝症，说不定反而能对前辈坦白。
＂那你到底怎么了。既然不是发情期，究竟…＂
＂…啊？＂
等等，前辈刚才说发情期？发情期？咦？所以上次问的药，难道是怀疑我没吃抑制发情的药…？
＂发情期…药，对，我吃了药所以肯定不是那个。嗯，说是发情期还太早了。＂
＂嗯？你不是说过每两个月会来一周吗？＂
＂…偶尔会推迟或提前啦。啊哈哈…＂
＂…？＂
原来如此。终于理解了，脸颊肉随着干笑被高高扯起。难怪露卡能坚持到现在不自慰也不做爱。对了，都说兽人的发情期很可怕，当然会有抑制方法吧。为了维持日常生活，不给他人添麻烦——
为什么完全没想到这方面啊，笨蛋。为什么？这还用问吗，满脑子只想着不被发现地偷偷自慰，蠢透了。不，但之所以被情欲支配，是因为换上皮革前露卡没提前吃药吧？全都是露卡的错。
话说回来…那药放在哪？发情期用的药。全无印象。偏偏只有这种事想不起来，可恶。更不可能问前辈了，当时和现在都一口咬定吃了药。会被当成怪人的。
但继续忍耐似乎也不可能了。从前辈的话推测，发情期还要持续好几天…难道要我熬到这股灼烧腹部的冲动自然消退？
做不到。绝对不可能。这也不行那也不行，没办法的话…我究竟该怎么办啊！露卡！

第88章 EP0088
------------------------------
一直以来露卡身体滚烫无法专注工作的原因竟是发情期。这简直像恶劣玩笑般的背叛感狠狠击打后脑勺。据说兽人需定期服用抑制汹涌情欲的发情药。而我才披上露卡皮囊没几天，连记忆都未完整接收——怎么可能知道这种事呢。

不过发现原因已属不幸中的万幸。好歹算是阴差阳错抓住了解决这麻烦事的线索。直到尖耳里冒出白烟的程度拼命思考后，总算想到两个还算可行的方案。

最直观单纯的解决方法当然是性爱。对，靠满足发情洞穴的欲望来彻底接收露卡记忆。顺便也能弄清那该死的药藏在哪。将来与前辈相处应该也能更从容些。

相比之下另一个稍显迂回但更安全的方法，是直接寻找发情药。估计后巷某处总该有卖这种药的店铺吧？毕竟露卡原本也该是从这种地方买的。侯爵家总不会特意替她准备。

总之先为制定完美计划的自己小小喝彩，接着战战兢兢凑近前辈询问能否外出片刻。无论找什么借口都得先离开侯爵府，否则不论是做爱还是买药都无从谈起。

——现在回想真是愚蠢至极。想必是被即将解除困扰的喜悦冲昏了头脑。难道以为前辈会爽快答应＂去吧＂吗？

＂前辈…真的不用做到这种程度…所以说…＂

＂这话今天第五遍了露卡。早该猜到我会怎么回答吧？＂

＂呜…＂

盖到后颈的绒被很是闷热。躺下没多久，乳沟积攒的汗珠已汇成小溪流向肚脐。但在前辈面前连掀开被子都不敢，只能强装无事令她安心。

是呢，有时候比起关怀反而更渴望被无视。虽然很感谢这份用心…但前辈能不能去忙自己的事呢？在她眼里我终究还是个孩子吗？

＂您知道的，我一天不活动就浑身难受。擦擦汗透透气就好，真的只要一会儿…＂

经过盘问般对话后，前辈断定我患了重感冒。不等辩解就把我拖进房间按在床上。端冷水敷毛巾量体温喂药片——这份殷勤简直堪比法比奥对艾蕾娜小姐的照料。感动归感动，可从早到晚连月亮都出来了还守在床边…未免有些过头了吧？

为遮掩腿间换上便服的麻烦；怕勃起 penis 撑起被子而用手掌压住 glans 的紧张；本该通过自慰宣泄的情欲却只能淤积在湿润体内的焦躁——

前辈对不起我撒谎了，其实是发情期。只要把 penis 插进来一次就好，或者这次绝对不乱跑，马上去后巷买药。以后肯定乖乖听话认真工作，好不好？

＂病人该静卧休养。想活动的话不如擦窗户？那才符合女仆本分。＂

＂那个就…＂

正编织围巾的前辈微微摇头。投来无奈目光的同时，织针仍在指间翻飞。昏暗光线下，她手中织物宛如苍白蛛网。若将此刻场景绘成油画，定能卖出高价——这莫名其妙的笃定突然浮现。

＂况且露卡，我早看透你外出会惹什么乱子。肯定像上次那样逛到深夜才挠着头回来。所以老实躺着，别再提出去的事。＂

＂是…＂

无懈可击的驳斥彻底封住退路。但前辈突然起身走向窗户的行为，不知是否算对我呜咽的另类回应。

咔嚓。严实的窗户突然敞开一半，夜风裹挟篝火气息轻抚抽动的鼻尖。庭树间露出的点点星光，暂时冷却了我发烫的脑海。
稍微过了一会儿，反而更加疯狂地想要出去。虽然高度不算太高，地面是草丛，从窗户跳下去应该也不会受伤…啊，可能胸部或臀部会卡住导致失败。如果是前辈的话，说不定能顺利通过。

＂把毛巾给我，头感觉怎么样？＂
＂啊，比早上好多了。多亏前辈…谢谢。＂
啪嗒，我恍惚地望着窗外怀念外面的世界时，床头传来湿润的滴答声。不知何时靠近的前辈，正从床边的水桶里拧湿毛巾。

工作时也好，躺在床上时也好，这声音已经听过无数次。只不过，那时用的是抹布，现在是干净的毛巾。不是为了擦拭沾满灰尘的窗户，而是用来冷却泛红的额头。

从第一次躺上床开始，我就多次摆手拒绝说不需要这样，表示自己来就行。既想独处，又觉得抱歉，还有…没错，有点难以承受。前辈对露卡这般照顾的好意，对披着她皮囊的我来说，难免有些刺痛。

但无论我怎么坚持说没事，前辈的固执却更加坚定而持久。怎么说的来着，对了——说是等她哪天生病时也要这样回报，现在让我老实休息就好。虽然完全无法想象前辈感冒的样子就是了。

＂感谢的话留到明天再说吧。今天没完成的工作量，明天得马不停蹄地补回来。＂
＂这可一点都不值得感谢…话说前辈？我的脸颊为什么…＂

＂嗯？有什么问题吗？＂
＂不，不是有问题…＂

与冷静语气截然相反，她梳理发丝的指尖温柔至极。每当她将刘海撩过毛巾，轻轻剥离黏在肌肤上的发丝时，我原本蠕动的脚趾会突然舒展又瞬间瘫软，反复颤抖着。

或许因为多次浸泡冷水，触碰肌肤的手指如结冰的冬枝般冰凉。精准地，带着冰冷水珠，从耳廓到脸颊，再到下巴尖端。如同执笔谱曲的音乐家，她的指尖在唇角徘徊片刻，画出一个扭曲的椭圆，又回到耳际。

要说是量体温未免太轻佻，但那张严肃的脸庞又绝非玩笑，实在难以揣测前辈此刻的想法。虽无法理解…不过感觉很舒服，所以无所谓。老实说。如果腹部暖意再多些，我可能就会含着那柔软的指尖调笑说＂这是在诱惑我吗＂。

不知道前辈的手指会是什么味道。含住那只抚过下巴、轻扫后颈，又按摩般滑过肩膀的…等等，这是要摸到哪里去？

＂出了不少汗呢。裹着被子才会这样…＂
＂等、等一下！＂

＂呀啊？＂
啪，身体比思绪更快行动。我在被窝里蠕动的手指突然抓住前辈正要掀开被子的纤细手腕，用手掌包裹她的手背，像猫爪般弯曲扣住。

前辈被我的突然反应吓得发出近似啜泣的惊喘。左手被我禁锢着，眼睛瞪得浑圆。微张的红唇间漏出绵长呼吸，那缝隙窄得连指节都难以插入。

瞬间响彻房间的声音，与她平日沉稳成熟的语调截然不同。那是符合前辈真实年龄的、可爱动人的音色，让人感到…某种异样。不算坏事，像是见到了另一面，嗯，莫名欣喜。

＂啊那个…我没事！窗户开着所以不热。要是真的热了，呃，出汗的话，我…我自己来。前辈不必费心，真的。＂

对前辈随意动手确实不符合露卡的作风。但放任不管的话，被窝里的光景又过于危险。毕竟比起暴露阴茎，被当成浑身汗臭的露卡馅饼还算能接受。啊，烦死了。早知如此就该在出洗手间前把那玩意塞回皮囊里。

总之既然语言无法阻止，武力封锁就是上策。即便前辈双手并用，打哈欠时随意摆动的两根露卡手指也更具力量，不必担心被突破。

话说回来前辈的手真软啊。比看起来更柔嫩，毫无瑕疵。露卡也是这样，侯爵家会定期为女仆做这类护理吗？

＂明白了，露卡。能松手吗？＂
＂啊，对不起！＂

糟，摸太久了。慌忙松开无意识十指相扣的手，摇曳烛光下，她白皙肌肤上浮现出我手掌形状的淡红痕迹。随着浅淡指甲划痕，那印记在朦胧黑暗中微微颤动。

直到这时，我才看清静静站立的前辈。她迅速将左臂收至背后，双手交叠在胸前，唇角弧度难以分辨是微笑还是蹙眉。半边脸庞被身旁烛火映亮，另半边隐没在窗外氤氲月色里，仿佛在祈祷，又似在困扰。

当我通过兽人优秀的视力，终于明白那张从未见过的前辈面容——那难以辨认的表情其实是窘迫时，已是片刻之后的事。她数次将舌尖抵出唇间，随即用平静却微微发热的声音，在我耳畔落下甜蜜的低语。

＂…力气挺大嘛。＂
＂哎，突然说什么呢。＂
＂倒也是。不过…＂
＂虽然用了力…但似乎也不至于那么猛。况且本来我就算不上力气大。至今为止在旁边搬运重物或者砍伐树木时都——＂

＂不，或许平时只是干活时才用全力吧。毕竟在艾蕾娜小姐面前一直是受欺负的角色。往好的方面想。尽管年纪小，但无论是身高、体格还是力量都远超对方的事实，或许没被真正意识到过。就像只会撒娇的大型宠物犬突然暴跳如雷地扑倒主人，任谁都会惊慌失措吧。＂

＂啊，这么说来至今为止在艾蕾娜小姐眼里，露卡就是只不听话的狗吗？＂

＂嗯，前辈。＂

＂嗯？＂

＂突然大声吼叫很抱歉。本来没想这样的，不知不觉就…＂

＂没关系。我也有错，没想到你会对这种反应敏感。以后我会注意的。＂

总之，看到前辈慌乱的表情实在令人愉快。那镇定自若又迟缓地挑起单边眉毛表达情绪的眼睛明显弯起，下唇微微——真的只是极其轻微地——突出，轻抿上唇强调下颌线条的模样，还有因微笑而挤压出酒窝的稚嫩脸颊曲线。

太可爱了。让人忍不住想在被女仆装遮掩和暴露的每一寸肌肤上留下舔舐的牙印。好想弄乱她端庄柔顺的白发，揉捏抚玩着嗅闻发香。

要是能通过与前辈的交合来缓解这段浓烈的发情期，宣泄露卡的欲望该多好。大张双腿让私处紧贴，在床单与被褥留下深色痕迹反复磨蹭该有多幸福。想象着仰躺在床、用手臂遮眼的赤裸前辈被掀翻，从湿润的缝隙中拔出阴茎的模样——哈啊。

呜，光是幻想又让精液开始上涌。龟头内侧正咕嘟咕嘟地涌出混着血管的浓稠液体。不行了，得赶快去洗手间处理，把阴茎重新塞回皮革护套里。这样下去会撑不住的。

＂那个…话说前辈，躺太久了我去下洗手间…＂

＂嗯？露卡，被褥里那个是什么？＂
＂诶？被褥里？什么都没有…＂

＂看，有根长长的东西顶出来了。这个形状简直…＂

＂不、不是的…！＂

虽然决心很棒，可惜太迟了。

还没等征求前辈同意，她就抬高声音试图打破尴尬气氛。带着几分玩笑意味，用食指与中指比划着某个方向——没错，因为阻拦动作而爬上床榻的我，来不及遮掩因淫乱妄想勃起的双腿间。

只顾盯着前辈从唇间露出的雪白门牙与舌根，等她手指明方向时早已错失补救良机。要是没傻乎乎十指相扣幻想肌肤相亲的未来，起码还能用手背挡住。

前辈大概正这么想：被褥下鼓起的可疑物体藏着什么秘密？想掀开时被慌张抓住手腕也是这个原因吗？一边喊痛一边层层包裹的东西，就趁这奇怪气氛检查看看吧。

换作是我也会这么做。要怪就怪在旁人在场还松懈傻笑的露卡。即便并非前辈的责任——啊，完了。

{
数据自取好
拼书
}
＂…！＂

前辈的手划破空气。她扭腰弹起的动作比我后悔抓她手腕的反应更快。不安、焦躁、紧张、绝望、慌乱，所有情绪在脑中炸裂，将那些淫靡幻想碾得粉碎。

摇晃的烛火、微凉气流，房间里一切都变成慢动作。像半梦半醒间徒劳挣扎的梦境。想奔跑却四肢滑稽地抽搐，只能无力地目睹悲剧降临。

唯一能做的，就是把迟来的懊悔咽进喉咙。不行啊前辈，那里…之后会解释的，现在别——拜托假装没看见吧呜。

＂呜嗯…！＂

再怎样祈祷，现实依旧残酷。前辈的左手精准命中目标。在她纤细前臂被抓住前，蓄力的手掌已压向被褥下的隆起。半曲的指节笨拙地碾过半身，突如其来的压迫感让腰肢、尾巴乃至臀瓣的肌肉都像受惊马匹般猛然弹跳。

被按压、刺激、隔着薄被挠抓的龟头近在咫尺。想到前辈正握着我的阴茎、即将败露的颤抖、因心脏骤沉产生的虚脱感——再也无法忍耐。

＂呃、啊呜…呜！＂

＂等等，露卡，这究竟是…？＂

于是最终演变成这样。以绝不希望的形式，实现了最渴望的时机。彻底扭转与前辈关系的瞬间。

第89章 EP0089
------------------------------
{数据自
取
好
拼书}
原本寂静的小房间，此刻已成为惊骇与困惑交织的战场。虽然悬浮着各种杂乱无章的思绪，但若非要区分，惊骇属于前辈，困惑则属于我。

前辈死死盯着我半褪内衣的双腿之间，脸色苍白得近乎透明。被双手紧捂的嘴角漏出介于＂呃＂与＂啊＂之间的扭曲呻吟。不停颤动的眼皮与发抖的眼角，赤裸裸证明着她有多震惊。

而我在距她两三步外僵硬地半撑起身子，腰部前倾似要靠近。原本遮掩下体的绒被早已滑落床尾，只能勉强盖住脚踝。本该隐藏的分身此刻却傲然挺立，因暴露的兴奋感而昂首。

说是悲剧太过滑稽，说是喜剧又令人毛骨悚然。后颈绷紧的窒息感与荒唐的笑意同时袭来，这种坠落的战栗感，再伟大的作家也想象不出。

＂呜…嗯…呜♡前、前辈…这个…啊♡＂
＂你…＂

几滴乳白液体在龟头顶端凝结成球。我拼命抓住床单压制射精冲动，下腹肌肉绷得发痛，不彻底的解放感化作泪滴滑落。

咕啾、咕噜、滴答。沿着勃起角度流淌的黏稠精液散发出腥甜气息。前辈可爱的鼻翼不协调地张合着，喉结随着吞咽沉重滑动，仿佛在细细品尝我的体味。

从这个倾斜角度发力的话…是不是能射到她脸上？要是腰部猛烈抽送着释放，或许能染白那张喘息的小嘴。

＂嗯…哈啊，唔…＂

咬住嘴唇的羞耻感让我浑身汗毛竖立。明明都被看见阴茎了，居然还在想着这种事——露卡啊，我果然是无可救药的淫乱雌性。

＂居然长着阴茎…不，是从里面伸出来的？很温暖…像真的一样。太荒谬了，你明明是女人。露卡，你是女人啊。＂
＂前辈…＂

分不清是自语还是质问。她眼中交织着否定现实的饥渴与寻求解释的焦灼。换作是我，看见阴茎的瞬间就该尖叫逃走了。没这么做的原因…是对露卡还存有信任吗？

本应回应这份善意，可悲的是我根本想不到合理说辞。就算坦白＂其实我是男人，这些天都穿着露卡的人皮＂，也只会让事态更糟。

（要是这么说，今天就全完了）

但我们面对的可不是＂肚子痛迟到＂这种能糊弄过去的小事。需要足够可信的谎言，至少能让前辈勉强接受的谎言——比如＂这是自慰用的仿制品＂？

可笑。谁会相信这根青筋暴起、尿道口淌着热液的活物是假阳具？最多骗骗对男性一无所知的小姑娘。

或者推到诅咒头上？＂来侯爵家前被魔术师诅咒才变成这样＂——慢着，这个借口更糟。以前辈的性格，绝对会四处找人帮我解咒。

（头疼…无论怎么解释都像天方夜谭）

＂最近你的异常…都是因为这个？我还以为是生病了…难怪总觉得裙子鼓得奇怪…＂
＂…＂
＂说点什么…什么都好…求你了。＂

前辈也正承受着同样的煎熬。她神经质地按压太阳穴，倚着茶几调整呼吸。悬空的腿还在发抖。
急促的叹息似乎起了作用，前辈的脸色比刚才好了许多，但不停叩击地面的皮鞋、欲言又止的停顿、用指甲按压眉心的手势、重新向我靠近又摇头后退的动作、反复舔舐的舌尖——所有细微的颤抖都在对我低语：你看到的不过是表面现象。

而这确实与女仆应有的态度相去甚远。那个无论何时何地都被要求恪守本分的模范女仆，此刻的姿态与往常判若两人。或许正因如此，前辈失去从容的声音里藏着前所未闻的某种情绪。

＂呃…把阴茎藏起来真是抱歉，前辈。我明明很努力不被发现的…啊不，嗯，总之是我不对。＂

＂不被发现…难道说今天在洗手间待那么久也是…＂

＂啊，是的。因为老是勃…勃起，就自慰…呃…＂

＂自慰…＂

有种微妙的尴尬。可靠前辈的全新面貌，脆弱的声线，如同精液般雪白又似鲜血般灼热的腹腔里，都翻涌着过份鲜活的刺激。此刻解开项圈般躁动的发情期，依然叫嚣着想要将她粗暴压制。

不，或许这并非露卡的发情，而是我自己的感情。回想起来，穿着艾蕾娜小姐的皮革时，几乎…不，永远都是我在下方。无论采取什么姿势，使用什么道具，最终都只会沦落为单方面承受，下流哭喊的结局。

当然，并非讨厌那样。被丈夫压在身下喘息的夜晚，是无可替代的快感，而他确实是深爱着艾蕾娜小姐的，温柔又出色的男人。

前辈虽是女性，却在某种意义上与他相似。赛西尔前辈，总是照顾冒失的我，是模范女仆，可爱却难以接近的，优秀的大人。但眼前这位因目睹勃起阴茎而惊慌的女性，已不再让我感到高不可攀。她就像狂风中将要从枝头飘落的树叶般脆弱。

是想要凌驾前辈的优越感吗？还是不分男女都想缠绵的扭曲情欲？或许都是，或许都不是。可能是全部，也可能什么都不是。对于既非纯粹露卡也非原本卢克，只是勉强披着皮革的我而言，这问题太难解答。

既然如此，不如慢慢踏上寻找答案的旅程。

＂那、那个！我可以全部解释的！其实事情是这样的…＂

来回抖动的犬耳突然静止，不断拍打床单的尾巴也悄悄缩回臀后。如同阴沉天幕中透出的阳光，奇妙的安宁感包裹着剧烈跳动的心脏。

虽然腹部仍如暴风雨中的海浪翻腾，汗湿的脊背仍在阵阵发冷，但发现前辈同样紧张的亲切感，以及她展现的全新一面，都成为了阻止我立刻扑向床铺的防线。即便事情无法挽回，总还有最后的底牌。

＂因为我是…犬兽人啊。＂

＂是吗？＂

＂不是所有人都这样…但有些犬兽人进入发情期后，会像我这样长出阴茎。虽然难以相信…＂

随着冲动起舞的舌尖编织着拙劣谎言，半梦半醒间吐露的荒唐故事里，理性与欲望正在深吻。

＂第一次听说…话说发情期抑制剂呢？＂

＂那个…不小心弄丢了…因为害怕被骂就说谎应付…＂
＂弄丢…露卡，这种事应该早点告诉我！＂

＂总、总之是我的错！所以为了负起责任…您看，发情期总要解决的嘛。作为女仆必须专注工作…我就想着靠自己解决…＂

＂解决？＂

＂就自慰…直到射不出精液，阴茎自然会消失。我有抓紧每分每秒在努力…虽然不知为何比往常持久…味道也让人担心…＂

每当荒谬的辩解从唇间溢出，前辈的表情就晦暗一分。最初期待这只是场误会的希冀，早已如泡沫破碎。看着她嘴角抽搐的模样，曾经掠过耳畔的安心感逐渐化作阴云。

回过神来，结结巴巴的辩解里竟夹杂着如此多可悲的语助词。＂露卡，犯了这么多错还是没长进呢＂——脑海里的自责回声未落，固执已再度挺直腰杆。既然烂摊子已无法收拾，不如厚颜无耻地继续表演。

仔细想想，如果前辈没碰那条绒被，本可以相安无事。为什么要好奇被褥下的秘密，搞得双双脸红？哪怕看到阴茎的瞬间，也能像合格的前辈那样假装不知吧？
＂是啊，虽然我也有错，但前辈的过错也足够大。如果早点告诉我发情期的事，如果没靠得那么近。用那么好闻的香气撩拨我，夸奖我，对我笑，那个，呃。每个手势，每个动作，都在用若有似无的诱惑刺激我啊。＂

＂都怪前辈太诱人，害我都硬了。所以前辈也该为我的发情期负责。得好好安抚这根气得发胀的家伙。＂

＂＂那个，我在想...呃，如果有前辈帮忙的话，说不定能快点结束...也不知道。因为前辈很可爱嘛。＂＂

＂...可爱？让帮忙又是什么意思...啊？＂＂

＂因为可爱，前辈...气味太好闻了，那个...一直硬着，所以要负责...啊。＂

啊，说漏嘴了。

＂...＂

我刚才说了什么啊。沉默，寂静，再度归于平静。近乎撒娇的任性要求之后，连风都停止了颤动，四周陷入窥探般的死寂。

气势汹汹的宣言余音消散后，前辈深深低下了头。摇曳的刘海遮住大半张脸，让人看不清她死死盯着地面的表情。唯一能辨认的，是那似哭似笑的唇角，宣告着她正陷入深思。

呃，毕竟撒酒疯不都这样嘛。等醒来后拼命拼凑记忆碎片，支支吾吾道个歉，大家都会宽容地说没事啦，昨天喝多了可以理解——虽然现在不是醉酒，而是两腿间突然长出器官的严重事态...刚刚那些纯属玩笑话！不对，是慌不择言的胡话！前辈明白的吧？

＂...不过前辈长得好看确实不是前辈的错，呃该怎么说。责任什么的，那个...＂＂

＂...责任。＂＂

＂嗯...＂

下沉的声线，长叹一口气，食指轻叩大腿。啊完蛋，任谁看这都是暴风雨前的宁静。

没办法了。事到如今，只剩把前辈变成皮革穿在身上这个选项。虽然不确定露卡恢复原状后能记得多少，但总比现在这样强。

窗户开着，夜还不算太深，闹出动静就糟了。得像在小巷里那样速战速决。这个距离，只需瞬间就能原地起跳锁住她后颈。

还来得及补救。在事情恶化前冷静行事。把前辈变成皮革，让露卡恢复原状。成为前辈的话发情期自然消失，问题就...膝盖蓄力，小心点，一，二，三——！

＂...虽然乱七八糟又难以置信...但也不完全算错。＂＂

＂诶？＂＂

＂管理后辈...确实是我的本职工作。嗯，没错。＂＂

＂哈...？＂＂

＂要负责的话...摸摸就行了吗？＂＂

前辈刚才说什么？

啊，果然。露卡终于疯了啊。到底有多想对前辈出手，才会产生这种荒谬的幻听。因为太像前辈本尊说话，差点就信了。说什么代替爱抚，怎么可能。

＂那个...我可能听错了，您刚才说的是真的？＂＂

＂...嗯。＂＂

＂？！＂

即将扑向前辈的双腿在脚尖急刹。我像尊粗制滥造的雕塑，僵在原地伸着胳膊。短暂的骚动后室内重归寂静，唯有前辈吞吐的炙热语句与烛火一起明灭闪烁。

呃，也就是说既非幻听也没听错。她答应为发情期负责。只要能缓解肿胀就愿意帮忙。前辈，居然这么说了。

＂真的...负责？不是，呃...＂

扑通，扑通，扑通。心脏从未跳得如此剧烈。血脉偾张的鼓动疯狂叫嚣。每呼吸一次，视线就模糊又清晰，反反复复天旋地转。钝重的翻涌感在小腹与脊背间来回抓挠。

好开心。和朝思暮想的前辈建立关系什么的。虽然我们对＂负责＂的理解可能不同，但责任二字已足够。

责任，到底是什么责任啊。对差点放弃一切要把她变成皮革的我而言，这幸福来得太混乱。这样做真的可以吗？事态究竟会如何发展？就算闭眼苦想也找不到答案。

明明只是脱口而出的无心之言。不过是腥膻的妄想与黏腻情感催生的扭曲愿望。说到底前辈哪有义务为我的发情期负责。为什么...

＂哎呀前辈！我自己也能解决...的！刚才说错话了，啊！我这就下跪反省！以后绝对勤勤恳恳完成前辈交代的工作...所以那种玩笑就...嘻嘻...＂＂

＂不是玩笑哦，露卡。太羞人了...安静些。＂＂

像故障的发条人偶般卡壳的我面前，始终低垂的前辈缓缓抬头。女仆装包裹的身躯微微起伏，这株植物末端绽放的红花正笨拙地展示艳丽。

声线比平时高了两个八度的前辈，死死攥着裙摆胡乱揉搓。视线游离在我脸庞与胯间某处，瞳孔失焦地眨动。浑身写满犹豫与尴尬，眼看就要哭出来的前辈。

她显然和我一样，不，是比我更慌乱。娇小身躯配合滚烫的呼吸，简直像该躺在病床上的反而是她。
尽管如此，她的嘴角却缠绕着诡异的决心。怀抱明确的理由，对自己即将所为之事的清醒认知，那份意志轮廓分明地浮现着。
＂哈啊，嗯…真的是，卢…前辈…？＂
＂…＂
沿着来时的路，一步，再一步。逐渐远离我的前辈，正缓缓向这边靠近。从桌边到床畔，从床畔到枕畔。就像用冷毛巾为我退烧那时一样，来到我的身旁。
之前总是静静躺卧的我被前辈俯视，如今只要稍稍伸手就能触到彼此胸口——在远比那时更近的距离凝望着对方。无论美好或是糟糕的一面，我们之间的距离比起昨日既亲近又疏远了。
纤细的鼻息。起伏着，落下后又微微膨胀地重复鼓动的胸口。不断吞咽酝酿的唾液，喉间咕嘟作响。犹疑的指尖，顺着脸颊滑落的一滴汗珠。静谧地，倒映在龟头中央那湖面般朦胧瞳孔里的身影。美丽的前辈，赛西尔前辈，前辈让我的阴茎，就从现在开始。
为何前辈会做出这般决断，我实在无法理解。说不定，我其实正身陷梦境，坠入了常识与礼节纠缠不清的淫乱世界，恣意渴求着湿漉漉的希望。
＂那、那么，前辈。既然要…不…呃，我是说…＂
可是…纵使是梦，难得前辈愿意主动，再退缩也不像话。作为后辈，该怀着雀跃的心情接纳前辈的勇气才对。比起用皮革裹住前辈，这对我俩都温柔得多。
所以，此时我该对前辈说的，大概是这句话吧。
＂虽然是第一次…请…多多指教？＂

第90章 EP0090
------------------------------
＂前辈，那么…衣服要脱掉对吧？不然会弄湿的。＂

坦白说，我对前辈口中＂负责＂这个词产生了相当下流的联想。为某人承担责任这种说法，既是极其宽泛的表达，又可以根据不同情境和对象衍生出千变万义。

那么，面对处于发情期、阴茎挺立的兽人后辈，这位女仆前辈究竟打算负何种责任呢？她将如何平息这具滚烫身躯的躁动，又会采取什么手段安抚男人勃发的性器？

虽说明只要是可靠前辈给予的关怀什么形式都令人欣喜，但若能做爱自然最好。没错，做爱。当说出用身体负责这种话时，任谁都会产生这种期待吧？虽然由于阴茎下半截被股沟包裹显得长度稍逊，但反正前辈体型也很娇小。要填满腹腔获得满足，这种尺寸想必绰绰有余。

前辈会偏好什么体位呢？面对面？后入？或是直接把我推倒骑乘而上，展现主动摆动腰肢的全新面貌？反正她很轻，用抱起来的姿势插入也没问题。不过在那之前，不如先互相倒贴着舔舐对方腿间，把床单彻底浸透成黏腻状态怎么样？

＂弄湿？这个嘛，窗户开着应该不至于。若是出汗的话，全部敞开就好。＂

＂不是说汗水…啊。前辈，您该不会打算…用手？＂

＂当然是用…等等，露卡。你该不会是想做…唔，那件事吧？＂

＂…当然不是！只是以防万一问问！＂

啊，没错就该这样。现在就开始妄想做爱也太过…不过前辈的裸体我是真的很想看啊。

用怀疑眼神击碎我妄想的前辈展开裙摆，轻拂过床畔地面。她似乎犹豫着该跪坐还是 squat，但很快光滑膝盖就与木纹地板亲密接触。

＂要在那里做吗？上来这边会更方便…＂

＂位置太窄了。我上去肯定会到处磕碰。＂

＂没关系的…＂

＂所以露卡，能不能…靠近些让我够到…你腿间那东西？＂

＂啊，好的！＂

正好尾巴根发痒。让前辈服务却独自躺着也过意不去。嘿咻，我把绒被完全推到床外，转身面对前辈。撩起衣摆露出肚脐与下胸部位。

拖拽着臀部挪到床单边缘岔开双腿时，骨盆发出吱呀声响，紧绷在大腿根的内裤被拉伸出长长痕迹。之前充斥龟头的精液虽然稍有消退，但取而代之的无数快感正在紧绷肌肤下层层堆叠。

＂气味还真冲。既像刺鼻又带着腥臊…＂

＂呃…这也是没办法的事。在被窝里闷出汗…啊，但我每天都有认真清洗，不会很脏的。＂

＂…嗯，辛苦你了。＂

半裸着将勃起性器呈现在端坐的前辈眼前。膝盖之间蜷缩的肩膀，若再后退些许就能窥见裙底内裤的危险距离。透明汗珠与她沉重急促的灰白吐息，每当烛火摇曳窗外流云掠过，她蔷薇色脸颊上就会浮现无数情绪的微妙涟漪。想必我僵硬绷紧的嘴角也是如此。前辈拂过龟头的吐息带来阵阵酥痒，令背肌不自觉牵引着臀部与尾巴向上蜷曲。

咦，这个从下方仰视阴茎的姿势莫名熟悉。啊对了，就像艾蕾娜小姐经常对法比奥做的那样。用手，用嘴，深深嗅着气味淫靡地侍奉。原来俯视女人能带来如此强烈的优越感啊。那么前辈此刻或许也正体会着和艾蕾娜小姐相同的感受——被雄性气息刺激得擅自发情，小腹随心跳微微颤动，因悬殊体型差而紧张着巨大手掌何时会按住脑袋强行摆布，脑海一片空白。

惊慌，困惑，被迫承受的同时…前辈最终也会快乐地发出淫荡鼻息，全心全意侍奉这根阴茎吧。光是想象就令人愉悦，若能如此引导前辈的话。

＂从这个角度看还挺壮观。勃起的阴茎原来如此…呼，长得这般狰狞吗…＂

＂哎呀没这么夸张啦。我认识的人里还有比这大一两个型号的呢＂

＂那么大…？肠子会撑破吧…＂

＂…？＂

＂不，没什么。＂

＂嘻嘻…＂

原来如此，就像露卡是第一次，前辈也是初体验啊。这笨拙羞涩的模样，简直像刚确认关系的恋人在初次亲密前的暧昧阶段。能以这种方式共享彼此的第一次，真令人欣喜。

不过…与露卡不同，藏在这副皮囊里的我早已不是雏儿。那些连后巷娼妓都望尘莫及的黏腻关系，是绝不能对前辈坦白的黑历史。啊哈，这么说在床上我才是前辈呢。淫乱的露卡前辈与清纯的赛西尔后辈。想到身份完全颠倒，脚趾就兴奋得刺痛起来。

既然如此就该拿出前辈风范才行。即便不是现在，也要在未来循序渐进地教导后辈——如何取悦男人与阴茎的完整课程。从折磨龟头与根部血管的手法，到揉捏柱身的各种技巧。

＂反正插在阴道里时，整体长度也不算特别短。＂

＂嗯？＂
＂啊，没什么，只是自言自语而已。总之，嗯，我已经准备好了。前辈你…怎么样？＂
前辈舔了舔嘴唇，沉默地点了点头。我也对着她小心翼翼举起的空手掌，缓缓点了点头。

在颤抖。前辈娇小的手指也好，我的分身和内部也好，都在期待与紧张中反复蜷缩又舒展。辛辣的颤抖在舌根下翻涌，随着不受控制的兴奋和滚烫唾液发出低吼。

滴答、滴答。全都溢出来了。情欲也好，唾沫也好，浸润龟头的温热体液也好，都在咕嘟咕嘟冒着泡。在肉棒旁边摇晃的前辈手掌，先是轻轻移到龟头上方，接着又来到吞入阴茎的私处前端徘徊——她似乎无法决定该从何处开始抚摸这根湿漉漉泛着黏稠气味的阴茎。

我想命令她：这里要紧紧握住，用指甲深深按下去。渴望她柔软的手尽全力揉搓的冲动，像男性特征般让喉结高高鼓起。身为前辈的优越感促使她想立刻教导后辈正确答案的冲动，正粗暴地拉扯着她的舌根。

但还是忍住了。必须压制这份欲望。第一次触碰的阴茎该如何对待，女性身上不曾存在的长条状物体该如何拿捏——光是想象前辈可爱迟疑的模样，那份纯粹的好奇心就让我胸膛和乳头僵硬发胀，粗暴地按压着情欲。

＂啊、呼…！＂
短暂的犹豫后，前辈终于下定决心。左手搭在我大腿维持平衡，右手小心弯曲指节温柔握上肉棒——稳妥又清爽的开始。

＂前辈…嗯，我的阴茎…感觉怎么样？＂
＂温暖又光滑，不过上面这部分有点粗糙…难以形容呢。＂
＂但也不至于奇怪吧？呜…♡或者觉得恶心？＂
＂嗯…想象成握着短扫帚的话，倒不算讨厌。＂
＂诶诶，扫帚也太…＂

细致包裹的手指相当冰凉。当体温渗入坚硬肉柱的瞬间，啊啊、咿！瞳孔向额头啪地弹跳翻转。既不热也不凉的夜风，显然不足以温暖她刚刚还触碰过冷毛巾的手。

突遇寒冷的血管猛地收缩，裹着耻丘的硬皱褶不停颤抖，用黏稠爱液浸透了睾丸。与正朝腰部慌忙倾倒的肉棒不同，被拇指轻触的龟头正吸收着血管里所有闷热黏腻的东西，胀大得几乎要爆开。

冰冷又柔软。不同于抚摸脸颊或握手时感受到的、某种难以描述但令人安心的温柔，朦胧笼罩着龟头下方与弹性大腿根部稍上的位置。这只不属于我的女性手掌，正生涩地摩擦着光滑皮肤——仅仅是被抚摸的触感就如此鲜明。

啊，似触非触的掌心清晰展现着前辈的体贴。因为担心弄疼我，只用最轻柔的力度爱抚着。虽然这样也有独特快感，其实更希望她能再用力些，就算暂时捏碎也没关系。像露卡紧致的阴户那样毫无缝隙地压迫上来，想必会有刺痛般的快感…

＂…那现在要开始动了吗？＂
＂是，想让发情期早点结束的话，得多射几次…呼，才行。请握紧后用力揉搓。＂

下半身承受着各种对立刺激：即将再度勃起的部位、瘙痒的上半身。虽然轻飘飘的快感正从肛门哧溜哧溜侵入，虽然随时都想释放，还是咬牙忍耐着。

毕竟要是在刚被抚摸时就射出来，可能会被前辈嘲笑吧？男人总该有点自尊心。

＂啊，要射之前一定会提前告诉您，不用担心弄脏手。＂
＂但愿这次你别又犯迷糊，露卡。说真的。＂
＂哎呀，我再怎么冒失，这种重要的事也绝对不会…嗯、呜…♡搞错的…＂

不知是谁发出的轻笑成为信号，缠绕阴茎的手掌开始缓缓移动。四指勾勒出的狭窄通道上下交替蠕动，小心抚慰着被体液泡胀的皮肤。

沙沙、沙沙。逐渐温暖的手指捋过血管时，肉棒上的浅皱褶发出湿润声响。这微弱却异常清晰的动静承载着炽热吐息，沿着前辈弯折的耳洞与嫩肉滑落，最终渗入露卡体内深处的私密地带。

向上，深深摁住。当拇指抵达顶端堵住尿道口的瞬间，食指啪地轻弹龟头下方。她纤细的手指啪嗒粘在光滑的冠状沟处，为拇指下方渗出的黏腻触感增添了刺痛震颤。

短暂颤抖后，手指再度向下滑去。逆向抚过肉棒时，在即将触及紧夹着肉棒的股沟前——大约在阴蒂稍前的位置——突然停住。骨盆泛起刺痛般的压迫感，就像把手放在头顶会感到莫名刺麻那样。

＂嗯…呼，哈啊…＂
{数据自取
好拼书}
明明没使多大劲，前辈握拳的手背却浮现淡淡血管。她偏头斜睨男性器官的模样，眼中泛着湿润光泽。这让我想起犯错后不知所措的孩子——该不会是错觉吧。
正如预想的那样，前辈的手势显得很笨拙。与其说是握紧摇晃，不如说只是在掌心里轻轻滚动着，连称之为爱抚都很勉强的那种。龟头被拍打揉捏的触感确实让人寒毛直竖，但也仅此而已。

哪怕用指甲也好，要是能感受到尖锐的、胀痛的刺激该多好。要是能贯穿到底，让肉棒被甬道压迫的痛感迫使下身不由自主绷紧，在蜜穴里跳动带来的快感该有多美妙。这样微小的夙愿显得如此苍白，前辈刻意保持距离的动作彻底避免了指甲刮蹭的可能。

单论阴茎被伺候的舒适度，毫无疑问远远无法满足。带着生涩与不安的僵硬动作根本称不上爱抚，就像在名为不适的湖水里扑腾的小鱼。

＂这样做…真的对吗？＂
＂当然了前辈。哈啊♡ 嗯，您做得很好。＂

即便如此，我还是…感到欢喜。即使不舒服，依然很开心。与纯粹的性欲不同却又无限接近的这种摇曳感，清晰地搅动着皮革内外——露卡的胸脯与内侧。

是氛围使然。重要的不仅是行为本身，更在于与谁共同体验。就像当初对待露卡那样，将处男前辈引导成男人的此刻，充满了难以抗拒的魅力。前辈小心翼翼关照着我下半身的这份酥麻感，生怕弄疼我的那份担忧从生涩手法里满溢而出，是独自发泄时绝对无法体会的满足。

况且我也…不，艾蕾娜小姐最初也很笨拙。第一次见到昂首挺立的男性象征时明明脸红得要烧起来，但随着与法比奥不断缠绵，不知何时就开始觉得理所当然。今夜不过是开端。只要前辈今后继续负起责任——即便过了发情期也持续下去的话，她迟早会变得和我一样吧。

所以此刻，我可以用淫荡前辈的宽容假装没发现。期待那张可爱又木讷的脸庞总有一天会染上腥甜气味与淫乱笑容。看着蹲在地上冥思苦想取悦技巧的她气喘吁吁的模样，我眺望着即将到来的明天。

＂前辈…我快要射了…！＂
＂这么快？一般来说男性都这么迅速吗？＂
＂我也不知道噢…都怪前辈，这样太舒服了…嗯呜，啊♡＂

这声叹息半真半假，让人难以断然否认。但剩余的真诚部分也同样存在。从清晨到深夜，确实是前辈让蛰伏在皮革里的分身重新昂首挺立。即便不够娴熟，但她确实将翻涌的精液从睾丸里一寸寸挤了上来。

当前辈的手碰到被窝里的阴茎那一刻，露卡腿间早已濒临极限。龟头早就被预射液浸得粘腻肿胀，肉棒也在不断咀嚼着睾丸的股沟夹击下绷到最硬。

距离我自信满满夸耀男性雄风才过了多久？前辈自己不也瞪圆碧绿瞳孔问＂男人原本就如此迅速吗＂。但就算缩起腹部在肚脐刻下深长褶皱，也实在无法继续忍耐了。

＂那、那个，该停下了吧…？＂
＂不，还…稍微、再坚持一小会儿，哈啊♡ 能忍住的…所以别、别松开，嗯呜…！＂

踩在地板上的脚掌猛然打滑，搭在我大腿上前辈的左手开始剧烈颤抖。从晃动的臀肉后方，绷紧到咯吱作响的肌肉与肌肤共同奏响令人晕眩的战栗之歌。

滴落的汗水，揪紧床单的手指，以及为压抑快感而咬唇扭曲的面容——全都映入前辈慌乱的视线中。她掌心停滞在阴茎中央不知所措，原本轻蹭龟头的拇指现在只会焦躁地在皮肤上画着歪斜圆圈。因彼此纠缠而变得滚烫的她掌心，收缩出的小小凹陷此刻更像是…

手，蜜穴。手…蜜穴。前辈的手，现在已是被凸起血管撑满的紧致空间。惊慌中忘记保持距离，指甲不经意掠过柱身的触感。张圆的朱唇间漏出的灼热吐息。狭窄、温热、湿润的…手，不，蜜穴。

＂哈啊，前辈现在的手…嗯♡真的像小穴一样…！＂
＂什…什么？＂

舌尖打了结。同样打结的还有在饱胀肉棒里胡乱奔流的血管。简直像有带刺藤蔓从睾丸钻出，在龟头顶端盘旋而上。

讽刺的是比起认真侍奉的时刻，此刻停滞不前的感觉反而更令人愉悦。静静地，保持原位。莫非今后该让前辈固定姿势由我来主动？手也好唇也好蜜穴也罢前辈的…啊，不管了。小腹的痉挛让我无法继续思考，现在只想在这里…！

＂忍不住了…前辈…呃啊…！＂

扭曲嘴角挤出的声音嘶哑破碎。模糊视野最后捕捉到的，是前辈踉跄着闪到我腿边的身影。

裙摆擦过地板发出窸窣声，皮鞋尖蹭过脚趾。原先缠绕在腰际的手指逐一松脱，像剥落皱褶般啪嗒啪嗒地。消除压迫感，释放饱胀的血管，从无名指到食指，依次撤离。
丰腴的臀肉在深沟处聚拢，大腿彻底张开到几乎要互相推挤的程度。露卡皮革般的肌肤上褶皱不断收缩，内侧剐蹭着我，鼻息粗重地喷吐，最后尾巴啪嗒拍打床单，大腿猛然发力——呜！

＂呃、嗯、哈啊…！＂
＂啊…哦、哇…＂

捂住嘴角的前辈发出细小惊叫。不，或许该算尖叫吧。对初次触碰男性阳具的她而言，亲眼目睹射精场景或许太过刺激了。

随着腹部震颤，我不断顶开她皱缩的软肉，噗嗤、噗嗤。从清晨憋到现在的灰白浊块撕裂尿道口喷涌而出。每次射精时，清爽到刺痛的解脱感都让脑海轻飘飘浮起又重重跌落。

短促间歇间，发红的龟头持续迸射的液体让房间瞬间充满腥膻味。在嗡嗡耳鸣声里，雪白黏液裹着啪嗒声落下——不，并非地板，而是原本整洁的绒被与床单。

＂咦、等等！露卡！＂
＂呼…哈啊♡前辈、床…对不起、呜、床啊啊♡＂

没错。虽然我们都无暇顾及，但两张床原本就面对面摆放着。紧贴两侧墙壁，保留着适当距离。

对前辈而言不幸的是，这段距离对发情期饥渴的阴茎而言实在太短。每次喷射都让白色床单变得愈加雪白。当虚脱感使精液渐稀，龟头滴落的水珠在地面溅开时，她的床铺早已一片狼藉。

＂床…不、啊…＂
＂嘻嘻…这个…停不下来、嗯唔…所以…嘻嘻、至、至少用我的被子吧…嗯…＂

即便视线被泪水模糊，也能清楚看出前辈有多震惊。谁能不慌张呢？转眼间精液就浸透床铺，留下数个圆形污渍。

我也很惊讶。本没打算这样，早知该让前辈用手接着…惊讶之余又愧疚…但坦白说，更感到亢奋。优越感，难以言喻的优越感让刚射精的阴茎又被粗暴撸动。

在她睡觉的地方——几天前还被露卡爱液浸透的地方，如今留下我的精液。用男性气息彻底覆盖，刻下腥甜的印记。

曾猜测前辈或许有男性经验，但今天确信并非如此。那么作为女仆后辈，作为淫荡的前辈，赛西尔前辈身边理所当然该由我来守护。留下属于我的痕迹，不，是刻下她已成为我女人的证明。

＂还有那个…虽然射过了…但、嗯…好像还没软下来。前辈、你看…对吧？又硬邦邦翘着了、嗯嗯…♡＂

既然如此，为此我得更卖力才行。用满满的爱意为前辈…为亲爱的前辈…

＂睡前真的、就再做一次…好不好嘛…？＂

第91章 EP0091
------------------------------
＂前辈…嗯♡真的只要最后一次就好…只要再做一次，我就、咿呜、不会再勃起了…＂
＂这话你已经是第三次说了。现在不行。＂
＂那、那明天…＂
＂明天？＂
＂明天…三次、不、四次就行…＂
＂露卡。＂
＂呜…可、可是前辈不也说过嘛。照顾后辈呼呼…是前辈的责任呀。＂
＂…看来你…嗯，似乎完全不懂适可而止这个词。光是今天帮你做的这些，早就超出责任范围了吧？＂
＂但还是…对了前辈！这样如何？从明天开始…＂
…
…
＂前辈我回来啦！给，这是买的东西和找零。啊别用那种怀疑的眼神盯着看嘛，您亲自检查也没问题哦？＂
＂…＂
既没绕路闲逛也没晒太阳打滚，办完事就立刻赶回来的我，却被前辈用难以置信的表情接过篮子默默翻检着。看那样子像是在确认有没有漏买东西或者劣质品。
不过就算是赛西尔前辈，这次肯定也挑不出毛病。毕竟我在这趟差事上倾注的用心程度，夸张到解释起来都会让嘴巴累垮。怕忘记还在掌心写满了密密麻麻的备忘笔记，怎么可能出错。
＂怎么样，完美吧？＂
＂跑腿这种小事还不配用完美来形容，露卡。＂
＂哎哟…可您看嘛，前辈吩咐要买的东西全都整齐带回来了对不对？＂
＂…虽然难以置信，但确实。真是惊人啊露卡，简直像在做梦一样。＂
嗯，前辈以前确实这么说过——我能准时完成差事回来的概率，和彩虹尽头挖到宝藏差不多。虽然当时是带着调侃的玩笑话，但足以说明我的跑腿任务向来问题百出。
"露卡只要出门本身就是个问题"这般共识早已深植人心。就连执意要将我培养成合格女仆的前辈，唯独对跑腿事宜格外宽容，想必也是这个原因。
所以当处在如此境地的我突然提前完美完成任务时，前辈的震惊再合理不过。不过总而言之，既然这么努力了现在该表扬我了吧前辈？夸夸顺利完成任务的露卡做得真好呀。别再用那种怪异的目光盯着看了。
＂前辈，您难道不觉得这样的后辈很值得骄傲吗？看这能干的模样。＂
＂难说。与其说是骄傲…不如说有点失望。＂
＂诶…为什么啊…？＂
＂明明早就能做得这么好，为什么之前总是毛毛躁躁的。＂
＂啊哈哈…＂
这点…确实无法反驳。面对一针见血的指摘，挠着后脑勺的手上方，两只兽耳不停扑棱。羞耻与得意参半的微妙情绪随之涌上心头。
说实话最近几天我的工作效率确实突飞猛进，不仅是跑腿，所有方面都是。如果说以前的我算是"实习"女仆，现在的我完全配得上实习"女仆"这个称呼。犯错挨训的时间明显减少，模仿她的示范动作也越发得心应手。
这种转变在前辈眼里肯定很荒唐吧。明明费尽心思调教却始终不开窍的后辈，突然就脱胎换骨了。如果我是前辈的话绝对会郁闷死——事实上她也确实很受打击。
那么刹住那个横冲直撞的露卡本能的枷锁究竟为何？正是那晚我与前辈定下的约定。没错，那个带着交换条件的、令人脸红心跳的隐秘契约。
＂哎呀现在开始努力也不迟嘛。之前欠了多少，往后加倍补上就是咯。＂
＂这份理直气壮倒是一如既往地令人欣慰。＂
＂嘿嘿，因为是兽人呀。又笨又冒失还注意力涣散…嗯…但自信心爆棚可是我最大的优点！＂
虽然措辞有点问题，但绝非自我贬低。毕竟作为处在人类与野兽之间的兽人，就算外表只是多了动物耳朵尾巴的普通人，内里也沸腾着凶猛的原始冲动——这点我比谁都清楚。
露卡与艾蕾娜小姐之间存在鲜明差异。比起文静的艾蕾娜，露卡过度活泼，总想往外跑，很难长时间专注——说好听点是天真烂漫，说难听点就是浮躁。
因此培养露卡需要更简单直接的方法。前辈那套教育方式对人类或许有效，但对兽人而言，那些绵里藏针的说教根本无关痛痒。
关键在于明确的赏罚机制。虽然并非有意，但我和前辈之间显然更侧重奖励机制——就像驯养宠物那样，用食物建立条件反射。做出正确行为就立刻给予奖励，形成正向反馈。
＂所以前辈以后也要继续这样引导我哦？像这样紧紧抓住项圈…＂
＂不必特意用手比划。话说项圈什么的，唉…＂
＂诶～别客气嘛！＂
＂…到底谁才是戴项圈的那方。＂
＂嗯？＂
＂没什么。＂
＂哼…＂
根本没有抗拒感。心里连容纳这种微不足道不适的角落都不存在。又不是素不相识的陌生人，是前辈啊。是喜欢我的、我喜欢的、共享隐秘秘密的同伴。甚至有种被前辈精心驯养的感觉，幸福得快要死掉。

和约定达成后心满意足的我不同，前辈始终挂着若有若无的局促表情。想必是有自己的烦恼吧，但那些就留给前辈独自消化。只要我办事越来越利落，前辈总会慢慢认可我的。

况且说到底，现在可是该领取奖赏的时刻。为那种烦恼陷入多愁善感未免太可惜了。

＂嗯哼。前辈，总之现在该慢慢...想要奖赏了...♡＂

为配合突然转变话题而挑眉的前辈，我优雅地提起裙摆。为防有人窥见我们的秘密，背对半掩的房门，悄无声息。

张开的双手在大腿根上方晃动，下半身前飘荡的布料与圆润丰腴的身材曲线共舞，温暖气流亲吻着肌肤。与前辈娇小平板的身材截然不同，长久沉睡的风正拂过这具饱满的肉体。

浑圆的胯部，丰腴的大腿，微微前屈的膝盖，如同炫耀这副淫靡而充满侵略性的身躯般精细摇晃。因未着寸缕的胸部沉甸甸地上下晃动。与此同时，大腿内侧柔软曲线包围的女性秘园里，有什么正笔直地昂首。

撑起裙摆形成褶皱的、坚硬修长的、高高耸立的物件在前辈屈身的脸庞前鼓胀。在原地颤动后，缓缓渗出液体。千钧一发地在自己遮蔽的布料中央，留下小而深色的痕迹。

＂现在立刻？嗯，稍后再做如何。这儿...＂
＂但是前辈...作为初次圆满完成差事的纪念，现在就想要奖赏嘛...♡＂

发出鼻音扭动翘臀，散发腥甜气味的痕迹愈发明显。随着圆形痕迹逐渐扩散浸透布料，前辈嘴角像哭又像笑般抽搐。

快点，快点给我嘛前辈。前辈越犹豫，裙子上这片痕迹就越大哦？作为前辈，难道要眼睁睁看着可爱的后辈弄脏衣服吗？

＂哈啊...好吧，明白了。但露卡，仅限今天。下次不会再这么急了，知道吗？＂
＂好～！＂

前辈重重叹息着将扫帚靠墙放下。反剪的双手突然握拳，像轻轻鼓掌般啪啪拍打，随即踮脚偷瞄我身后。

应该不是要看反剪的双手在背后做什么，而是在确认是否有路人经过吧。我扑哧轻笑，前辈微微倾斜的视线直勾勾盯住我略微抽动的耳朵。

＂怎么了？＂
＂没什么...嘻嘻，真的啦。只是突然想到好笑的事。＂

当然是因为太可爱了啊前辈。以那样娇小的个子就算踮脚也看不清吧，却在原地蹦跳着想张望外面的前辈，怎么能不让人心动呢。简直像小孩子学大人模样，可爱得让人忍俊不禁。

虽然不敢把这些真心话说出口，另一方面也对前辈感到愧疚。前辈毕竟是前辈，依然那么认真勤勉。才刚满足我欲望的第二天，就以＂昨天休息够了该重新努力工作＂为由使唤我干这干那。打扫、洗衣、搬运、处理各种积压杂务。

这样的前辈竟因为我停下工作顾虑旁人眼光。这样不就和我这个＂没人看着就偷懒耍滑＂的懒虫一样了吗？没错，就像我从前辈身上学习那样，前辈也在逐渐被我浸染。缓慢地，一点一点。

...要是老实告诉前辈，肯定会暴跳如雷吧？定会怒吼＂我怎么可能会和你这种懒鬼一样＂之类的话。话说前辈，到底在烦恼什么呢？

＂前辈遇到什么问题了吗？＂
＂问题当然有。正在考虑该在哪里做呢，露卡。＂
＂在哪里做...啊。＂

啊，对了。这才意识到我们身处的环境。前辈说得对，接待室旁供女仆休息的小隔间确实不适合搞小动作。没有窗户不易散味，缺乏藏身之处，还不能从内部锁门。

唔，难道真要像前辈说的换个地方？等打扫完再去？真遗憾。因为满怀期待跑过来的缘故，皮革包裹的睾丸都胀得发痛了，居然要这样强忍着等到全部收拾完。

不过...嗯，要不然这样如何前辈？
＂嗯...藏到墙边怎么样？＂
＂两个人面对面站着太挤了。＂
＂门背后呢？＂
＂声音容易传到外面吧。＂
＂唔...那么，嗯，要不...＂
＂...就这么着急？＂
＂嗯...＂

面对前辈的询问，我沮丧地点头。倒不是完全忍不住...但再多受几次刺激，恐怕真要砰地爆发了。就像沸水咕嘟咕嘟翻滚，即将喷出白色蒸汽那般。

何况所谓的刺激本就不需要多夸张。不需要裸露身体或听淫声浪语，光是前辈待在身边这个事实，就已是足够强烈的感官冲击。前辈肯定无法理解吧。光是视线交会，情欲就会令乳头微微刺痛，小腹发热嗡鸣这件事。
不仅如此，此刻前辈身上正散发着朦胧的汗味。在狭窄闷热的小房间里，独自打扫着跑腿归来时留下的黏腻痕迹。那是一种柔软中带着微刺，让人忍不住想多嗅几口的香气。让兽人在近距离闻着像前辈这样的女性体香，简直就像在酒鬼面前摆上一瓶风味上乘的葡萄酒。

＂呼…好吧。明白了。就这样做。＂
＂怎样做？＂
＂把那东西移到中间。＂
＂那东西？＂

前辈到底想干什么呢？虽然满腹狐疑，但我也提不出更好的建议，只好乖乖跟着她的手势行动。将紧贴墙壁的方桌推到房间中央，在新腾出的空地上规规矩矩站定。

呆立片刻望着浅灰色墙壁时，下巴突然被搁上了什么——触感圆润却不沉重，原来是小型除尘掸。

＂诶，这是为什么？＂
＂就算不真打扫也得装装样子吧。＂

为防备有人突然闯入要演戏？嗯哼，这倒不难。假装除尘连傻子都会。那么在我作戏的时候，前辈要…啊哈，原来如此。突然让挪桌子是有原因的。是想躲在遮挡下半身的桌后，不被外面看见悄悄行事吧？确实比在墙边或门后安全得多。

可为什么前辈要把头钻到我裙子里啊？！

＂前、前辈！为什么？＂
＂你说为什么？这样不是更安全吗？＂
＂安…全？＂

或许吧。比起单纯躲在桌后，钻进裙底确实更难被发现。要是撩起裙子自然需要空出一只手，而从衣摆进入就能双手自由活动。对于娇小的前辈来说，藏身也不困难。

道理我都懂，但这进展是不是太突然了？前辈可能是理性分析后才提议，可对我——对露卡而言感受截然不同。

躲进衣服里偷偷行事…这简直太下流了。比全裸或直接撩起裙子还要刺激百倍。虽然暗自期待过黏腻的氛围，但总觉得跳过了什么重要步骤。明明之前都规规矩矩爱抚，怎么突然就…？

＂我也不想做到这地步。但你说很着急，没办法咯。快点。＂
＂啊、可这么突然…那个…＂

＂哈啊…＂

＂呜哇？！＂

似乎受不了我的支支吾吾，前辈猛地掀起了我的裙摆。布料翻飞带起的气流中，氤氲的腥甜气味绕着方桌打转。汗液与凉风交织，桌上羊皮纸沙沙作响。原本飞扬的裙裾为遮掩双腿间的热气，蜷缩着垂落——却在腰际到膝上之间徘徊不定，最终被前辈结实的身躯抵住，在摩擦声中停滞。

＂呼…嗯唔，呜，哈啊…＂

僵在原地的我重重咽下口水。生怕乱动会干扰前辈的轮廓，只能转动眼珠窥探：裙底挤着四条腿，鼻尖正对两双皮鞋，膝盖不断顶撞小腿。蓬起的衣料如孕妇装般鼓胀，其末端能看到前辈蹲伏的臀部在裙摆间若隐若现。

每当她调整姿势，黑白相间的布料便泛起层层褶皱又平复，让人想起手指在皮革下游走撑起皮肤的光景。发丝摩挲的触感、钳住右膝的手指、拂过阳具的灼热吐息——根据这些判断，龟头恐怕正抵在她唇畔。透光性不佳的裙底应该又闷又热，还要面对蒸腾着情欲气味的阴茎…不会难受吗？

＂前…辈…＂

＂…小声点。附近没人吧？＂

＂嗯，没有…这附近谁都…嗯呜♡，啊…！＂

突然被温暖掌心包住尖端，我不禁吐出粗重的鼻息。随着湿润的吸吮声，沾满库珀液的阴茎被灵巧手指揉弄得勃发跳动。当肉棒不满地胀大抗议时，前辈左手顺着大腿悄然攀升——指尖先是用指甲刮擦血管，继而突然用五根手指箍住柱身润滑撸动。

揉捏，抚弄，收紧。恰到好处的压力间，前辈的叹息烫得阳具阵阵酥麻。每次呼吸带来的不只是汗湿，还有令人眩晕的潮湿感。若再添些妄想，简直像被口交的错觉。

＂今天格外大呢。＂
＂因为想着…要被前辈触碰…从跑腿回来时就…啊♡勃起了…最近前辈也很擅长…嗯呜，弄得…＂

＂这都是你的错哦，露卡？＂

{数据自取好
拼书}
耳语般的责问舔舐着耳洞。说是我的错并不全错——毕竟连日发情期缠着求解欲的是我，但逐渐习惯这种贪欲的，可是前辈你啊。
连我自己都没想到。仅仅过了几天，前辈竟然能对男人的阳具熟悉到这种程度。不愧是优秀的女仆，就连操纵阴茎的技巧也出类拔萃。与第一天那个笨拙生涩的手法截然不同，每天前辈都会悉心学习如何刺激我最敏感的部位，进而展开攻势。

刚开始只是轻柔抚摸，渐渐大胆施加压力按摩，左右手分工明确，灵活交替挑逗龟头与肉棒的手法简直娴熟得令人心惊。尤其当那根小指突然挤进冠状沟，配合掌缘剐蹭揉搓时——那种精准刺激根本不像自行摸索能达到的境界。

＂前辈，再往下点…嗯♡就是…哈啊、那里…咿呜♡＂

此刻的前辈究竟是在履行职责，还是借机宣泄压抑的情感呢？虽然故作不情不愿地缩在我裙摆里，可那隐匿的指间动作分明带着几分粗暴。纤小手掌明明没什么力气，不知为何却令我幻视出近乎暴力的画面。

初遇时那份青涩迟疑早不知丢去了哪个次元，初次触摸男性器官的纯情荡然无存——如今灵巧摆弄着冠状沟与柱身，游刃有余地上下捋动的果决手法。果然，作为资深女仆，前辈的学习能力快得可怕。快到…甚至让我感到些许失落。

不，或许问题在于…我要求她在发情期值班时可以畅所欲言这件事本身。

第92章 EP0092
------------------------------
＂啊？不，只是有种那样的感觉…直觉之类的？为什么突然这么问呢，嗯，这个嘛…＂

前辈为什么要用老气横秋的说话方式呢？直到那天之前，我都鼓不起勇气询问，但这确实是个很想问出口的问题。倒不是说听起来刺耳或令人不快，纯粹只是好奇罢了。

别人怎么说话关我什么事呢。腔调、说话方式这些不过是个人的习惯问题。要是有人问我为什么不能安静待着，我也只能回答『天生就这样』。皮革表皮下的我这样说服着露卡，可她那旺盛的好奇心总在叽叽喳喳抗议。

不对，或许不全是露卡的错。也可能是被浓烈的精液气味熏得有些迷迷糊糊。可能是被股沟里夹着的坚硬睾丸散发的性欲影响，也可能是想延续方才放松气氛的那点可笑自尊心——总之我和露卡一样，对前辈，对她…

＂怎么样前辈？这样还行吗？呃，那…这样呢？＂

如果总无偿玩弄阳具太辛苦的话，今后不如互相服务吧。我会好好完成女仆工作，前辈就按我的表现给予奖励。这样既能缓解发情期症状，又能激励努力工作。还有个不情之请…服务时能不能用平常语气说话？光是想象就开心得不得了。而且总觉得前辈维持现在的说话方式也很辛苦吧。

那天晚上我们达成了诸如此类的约定。实际讨论时间要漫长得多，可惜露卡的脑子根本记不住细节对话。在淫乱妄想间隙里模糊记得的是…前辈点头答应的速度比预期快得多。

＂嘿嘿，那就请前辈明天多关照啦！我也会全力以赴的！＂

我猜前辈有半数是真心，剩下半数大概是冲动使然。蹲着帮后辈解决发情期还抚弄男性生殖器的荒唐处境里，多少有些兴奋后的破罐子破摔。说成是和我一样趁势放纵也不为过。

当然前辈肯定会坚决否认，但在我看来就是如此。虽然确实不算情愿，但同时她自己也乐在其中——这种矛盾情绪早已扎根心底。某种意义上，当初解开的紧张感，又以新的纠缠方式持续至今。

你看，要真完全没兴趣，怎会擅自钻进裙底又如此细致地爱抚从私处勃起的阴茎？连尿道口都不放过地精准挑逗？

＂哈啊…前辈，最前端也…不是那里啦后面也要♡像上次那样…再用点力前后…哈呜♡＂

＂要求真多啊，我家露卡。＂

＂明明在抱怨…却全都照做…呜♡嗯啊…＂

朦胧回忆被今日的快感重新粉刷。酥麻刺激与随之而来的细小呢喃交织，每次喘息都能感受到语气加重。伴随着弹响嘴唇拉出黏稠唾液的湿润颤抖，是看似平常却充满情色黏腻感的声线。

我明白边聊天边专注爱抚并不容易。虽说比第一天熟练许多，前辈仍不够完美。除非全神贯注，否则像现在这样说话分心时，手上的力道就会失控。

但滑稽的是，这样反而别有风味。狭窄闷热的裙底空间将每次刺激间隙都变成香辛料。炽热吐息与黏腻鼻音交织，随着断续的喘息将尿道口翻搅得发烫。

虽然不可能真发生，但回荡在耳边的温柔嗓音简直像在用声音爱抚阴茎。那与可爱外表相称却又与下流手势反差的天籁之音，正沿着皮革内外侧爬上耳膜。

＂不是让你安静点吗…＂

＂换前辈处在我的处境…哈啊…肯定也忍不…嗯♡＂

隔着单薄裙料，前辈的轮廓看似静止跪坐，细看却能发现衣物下不断生出新的褶皱。只有腿间触感与黏腻热气，暗示着隐秘处正在上演的淫猥戏码。

明明近在咫尺，却只能隐约看见前辈的发顶与身形轮廓。这种隐秘又憋闷的感觉简直要命。正因为看不见，才更让人心痒难耐。

突然想起学院时代读过的文章。关于修女为何戴面纱的长篇大论，核心观点是要用面纱隔绝世俗眼光，隐藏财富、奢侈与情爱价值。

单看表面，裙底的前辈与修女无异——用布料裹住头颅，在黑暗中合掌祈祷的姿态。实际却毫无虔诚可言。黏腻水声、肉体摩擦、喘息与咯吱响动交织成难以名状的眩晕乐章。
那位女性将脸庞埋入女子最为隐秘的湿润之处。蹲伏着向前辈的阳具急促吐息，无意识吞咽积蓄唾液的赛西尔前辈。正因为无法目睹才更显美丽，与修女如出一辙却又毫无虔诚纯净可言的前辈。

真想揪住她的后脑勺肆意抚弄。不只满足于手指与手掌，更要用前臂紧紧环抱。反复按住太阳穴向前方稍左侧拖拽再推开时，她发出炽热的喘息。令人战栗的火焰正顺着尾椎燃烧。

＂好热……哈啊、好烫……♡前辈难道不觉得热吗？＂
＂很热。所以你不如干脆点…嗯，直接射出来不行吗？＂
＂要是前辈愿意、再多摸摸的话……哈啊、说不定能更快出来呢♡＂
＂又不是小孩子，这么……等等别乱动…！＂

大腿内侧凝结的潮湿液体究竟是露卡的汗珠，还是前辈的唾液，此刻已全然无从分辨。唯一能感知的，只有前辈那团混浊温热的吐息，如同晨露压弯枝叶般濡湿露卡私处的现实。

黏腻燥热汁液横流。日渐丰腴的软肉传来瘙痒，我条件反射般弓起腰肢。虽然前辈命令保持静止，但臀缝间升腾的酥麻感令人实在难以自持。

为避开前辈脚尖的皮鞋转向侧面，低垂的膝盖轻蹭过蹲姿的她，稳稳托住那对沉甸甸的臀瓣。下意识调整了被牵动的腋窝角度，连带胯部也随之扭转——结果阴茎也跟着……啊。

＂呀。＂
＂呜…！＂

等等前辈这是误会。虽然心底确实幻想过这般场景，但这次真是意外。即便我再冲动也不至于这般急色。况且…嗯，仔细想来，把脸贴得这么近的前辈也有责任吧？不是辩解，真心这么觉得。

＂露卡。＂
＂在呢…＂
＂我明明用嘴说过…不许动的对吧？＂

被甩向一旁的龟头究竟抵住的是脸颊肉还是嘴唇，在全力按压的状态下已无从分辨。若能多品味片刻那触感或许就能确定，但慌忙后仰的前辈显然不打算揭示答案。

后脑勺与荡漾的裙摆。魅惑摇曳的发丝与焦躁叩击地面的沉闷声响。紧接着——刺痛，锐利痛感骤然贯穿龟头。

呃、前辈。该不会为这种程度就生气…了吧？

＂刚才只是…啊、嗯、呜嗯…！呼、呃、呀♡意外啦、嘿、真的是意外哟♡＂
＂所以这是惩罚。＂

瘙痒引发的笑意远非贫瘠词汇所能形容。十根手指齐聚绷紧的肌肤，用指甲抓挠拨弄着跳起淫靡之舞。时而紧贴柱身纹路抚下，时而如犒赏般抓挠下方光滑皮肤。

没错，正如前辈所言，这是惩罚。若此前爱抚是奖赏，此刻便是责罚。不算剧痛却阵阵刺麻的惩戒。对她面部无心的冒犯所招致的报复。

…又或许前辈本就偏好如此？若使劲掐拧恐怕她会更难抑制呻吟，明知这点却依然发力，莫非…就像法比奥常做的那样，越喜欢就越想欺负的恶趣味？

＂前辈欸、哈啊、啊、呃、前辈啊…＂
＂看在你说是意外的份上才手下留情。下次再这样就…＂
＂再、再用力些…掐着揉弄的感觉、舒服极了…♡只要一次…啊不、哈啊。呼呜…我会努力、多射几次的、所以龟头下面、再重点嘛♡＂

＂…这里？＂
＂对、就是那、滑溜溜的、啊哈哈哈…！噢、呜、啊啊、嗯哼…＂

被前辈手指从四面八方毫不留情挖掘时，不断倒吸凉气的嘴唇扭曲成可笑形状。像打嗝般僵立的乳头几乎要撑破衣料。皮鞋内，夹在臀缝里的耻丘又痒又痛，肚脐周围被尖锐快感不断穿刺。

勃起的阴茎屡屡试图昂首，恨不能连根从女阴抽离。虽想通过抽插缓解这亢奋瘙痒，虽欲肆意碾压刺痛的龟头，可惜露卡湿漉漉的小穴实在过于狭窄。

最终我能做的，只剩难看地晃动腰肢来稍缓解前辈利爪的责罚。感受着臀峰掠过桌脚的钝响，这次小心避开她的面部前后摆动。

＂你这家伙真是…算了。呜、先别动…！＂

闹脾气的前辈似乎连这点微动都无法容忍。刚命令别动就立即收紧双臂。下流摇晃的臀瓣霎时凝固。大腿与臀部间的软肉、整个胯部都被前辈纤细双臂环住。

这从肩头缠绕至指尖却未满一周的束缚，不过是稍用力就能挣脱的脆弱桎梏。但我们都心知肚明——我绝不会那么做。

啊…真希望前辈能摸摸屁股。从臀沟到尾巴，温柔地。别只满足于拥抱，像对待龟头那样，抓挠到渗血的程度也好。

虽然这般妄想令人神往，但现在还为时过早。遗憾归遗憾，此刻还是乖乖被前辈抱着别动吧。
{
数据自
取好
拼书}

＂闷死了啦前辈…＂
＂不行。越动味道越重。＂
＂味道…很浓吗？＂
＂浓到让人没法用鼻子呼吸的程度。＂
虽然声称因为气味难闻只能用嘴呼吸，裙底传来的嗅闻声却异常清晰。短促地吸气两次，稍作停顿，再绵长地呼气一次——那浓重地吸入体味的鼻息，简直让人联想到品鉴葡萄酒的酒徒形象。

伴随着鼻腔的声响，左侧、右侧、左侧。在短暂的间隔后，裙摆下的轮廓开始起伏。像画着圆形的绞索，又像模仿着波涛的律动，前辈交替揉皱衣料的晃动虽微小却鲜明地跳动着脉搏。

＂因为前辈说我很臭…呜啊、哦、哼嗯…♡＂
＂才不是…夸奖啦。＂
啪嗒、又一声啪嗒。仿佛扇耳光般的动作中，能感受到前辈纤小的手掌在微微颤动。掌心向左推挤后，又用手背向右尖锐地顶压——缓慢却不失力道的动作。交替轻叩龟头与下方的指尖，就像突然想起某只使性子的猫咪。张着嘴哈气的、踉跄着皱鼻子的猫。没错，正在嗅闻气味的猫。

虽说对任何人都算失礼，但＂有味道＂这种评价对女性而言尤其令人不快。但凡有点常识的人，总不至于对女性直接说＂你很臭＂吧。

若是除前辈之外的人对我说＂有味道＂，露卡大概会相当难为情。不过嘛，此刻朝向我的这声嫌弃，反而让心脏扑通扑通、有力地跳动起来。随着睾丸被陡然向下拽去的战栗感，浓稠而刺痛的压力从耻丘流向龟头，沉重又黏腻地扩散开来。

毕竟，这气味的源头可不是露卡。那些没能忍住而流出的、透明黏腻的液体，发酵成刺鼻的雄性体味，与汗湿勃起的阳具腥膻混合——光是意识到被嗅闻这件事，就让我脊背泛起鸡皮疙瘩，奇妙的优越感顺着尾椎窜下，怎能不叫人沉醉呢。

满足，气味。让前辈，满足地，嗅闻。虽然渐渐想射出来了…但颜射的话没经过允许实在太危险。这几天明明准备自己解决的，要不问问就这次能不能射脸上？虽然她肯定会说不行、还想再被掐一下鸡巴吗，但万一…？

＂前辈，我能不能…＂
＂…等等，露卡。嘘！＂
＂欸、突然怎么了…＂
＂那个，露卡？露卡？＂
＂啊、嗯？什么？＂

突如其来的声音，而且近在咫尺。冰冷的窘迫感刷地爬过脊背。若非前辈及时收住指甲，我肯定已经蹦得头顶撞上天花板了。

像故障的木偶般咔嗒转动僵硬的脖子，只见门廊处站着位红发女性正望过来。是熟悉的面孔——住在我们隔壁房间、偶尔会闲聊几句的女仆同事。名字是…对了，叫安。

＂发什么呆呢？叫你好几声了，光顾着自言自语。＂
＂啊哈哈，没什么。就是稍微…呜、嗯…♡＂

攥紧我性器的手掌仿佛在说＂都提醒你要注意听了吧＂。维持着尴尬的笑容与安断断续续对话时，我偷偷用鞋尖轻叩地面，向前辈发出委屈的信号。

冤枉啊，真的完全没注意到。明明竖着耳朵在听，却丝毫没有感觉到有人靠近。能听到的只有黏腻的水声、前辈与我的喘息、地板与桌腿的吱嘎作响而已。

何况严格来说，不该只怪我。就算躲在裙底，脚步声和呼唤声前辈应该也能听见吧。说到底没察觉这点，我俩都一样。

＂那个…不要紧吗？脸很红哦。＂
＂没事…嗯…最近吹了冷风有点发冷打颤…呜嗯…哈啊、哼…♡就这样而已。＂
＂哦、好。早点康复呀。＂
＂谢谢…噫、呜、所以找我们…啊♡＂

会被发现吗，能蒙混过去吗。直接射出来算了，又想着至少撑到安离开前忍住。支离破碎的思绪间夹杂着下流妄想：如果安发现前辈，再走几步看见隆起的裙摆。掀开裙子质问这什么玩意的话——

蹲着身子榨取阴茎的赛西尔前辈，挺立阳具滴着水的我。当秘密败露的瞬间，安究竟会作何反应？想象那根抽动的肉棒在她眼前脉动着涨大血管，将精液喷洒在脸庞与发间的场景…对普通女性而言该是多强烈的刺激啊。
虽算不上亲密友人，但更非陌生人的暧昧存在。与她之间那恰到好处的距离感或许随时都会颠覆的此刻，这预料之外岌岌可危的当下，为何如此令人战栗？

＂等您回来我会解释的，呜，所以请稍等，我，哈啊…！＂

拼命压抑，死命忍耐，几乎要怀疑分身会不会被捏碎的力道仍在不断加重，即便如此，从睾丸榨取的体液仍持续流向龟头。反复舔湿嘴唇却愈发干燥，下巴与瞳孔不自觉地仰向天花板。

浑身细绒毛阵阵竖起又伏倒。从脚尖到头顶，咚咚作响的心脏搏动蒸腾着燥热回荡全身。眼看狼狈的喘息就要漏出，只得死死闭眼用手捂住嘴。

此时此刻，安前辈也完全只注视着我。一人眼中盛满担忧与好奇，另一人则盈满紧张与慌乱。将已无用的除尘刷啪嗒放下，硬挤出干咳。

再也无法忍耐之际，假装咳嗽时。释放压抑的欲望，紧闭双眼破罐子破摔地，对准正屏息的前辈脸庞——要是配合咳嗽声射出来，应该没问题吧？

＂呜嗯，咿，哈呜…！＂

＂呃，呜咳！咳哼，哈啊，咿呜，呃…＂

＂咦，哎？前、前辈？为什么从那里出来？您不是出门…哎这是…呀啊！＂

…看来不行呢。

第93章 EP0093
------------------------------
＂露卡是…男人？不，女人…但这气味分明…前、前辈，这究竟是怎么回事？您刚才在做什么？＂

＂稍等…嗯咳，哈啊…就是说这件事呢，安…呃…＂

＂难道前辈是被强迫的…＂

＂不是的…呼，呜…不是那样。能给我点时间整理思路吗。＂

回想起来，侯爵家的露卡人际关系相当狭隘。并非遭到排挤，也不是除了赛西尔前辈外就不与任何人交谈。只是找不到需要与他人深交的理由罢了。用她的话说——有前辈在，何必多此一举？

原本的露卡就是如此。只注视主人的忠诚猎犬。那么我呢？呃，自披上她的皮囊后，发情期和欲望就让我无暇顾及这些。

纠结于是否会被发现、能否忍耐、今天该在哪里释放欲望——当我沉溺于这些幽暗念头时，对＂今天不一起吃午饭＂这类邀请自然毫无兴趣。终日挂着尴尬笑容避开旁人已成常态。
{数据自取好拼
书}

但如今情况不同了。望着那些投向我和前辈的扭曲视线，犹豫转瞬即逝。不，根本别无选择。只能将我们平淡的关系…变得更为＂亲密＂。

＂是、是的。那、那露卡你也说点什么…＂

＂好了各位！＂

赶在更大骚动发生前，我啪地用力击掌。霎时两道目光刺来。

前辈正从裙摆里笨拙地爬出，擦拭脸上斑驳的精液。多数沾在唇周与鼻梁，部分甚至溅到眼角与刘海上。淫乱又狼狈。因此当她俯身瞪来时，眼底燃着熊熊怒火。

而安紧攥双手，一副难以置信的模样。虽读不懂她惨白面容下翻滚的情绪，但光是那颤抖着划过裙子凸起痕迹、又落向仍在抽动的阴茎的视线，就足够说明一切。

＂我…呃，我能解释。不，我会解释的。吓坏了吧？＂

＂啊…嗯。＂

＂…＂

＂先说谎是我不对。至于这个…啊，其实是…＂

虽非理想状况，但也不算最糟。至少前辈没揪我衣领大发雷霆，安也没尖叫逃跑。只要慢慢梳理就好。深呼吸，别紧张，像平常那样从容。

问题是…怎么让前辈离开房间？只要她出去，事情就解决大半。

＂啊！那个，解释之前，前辈能不能先出…出去一下？＂

＂…为什么？＂

＂刚才安不是说管家先生在找您吗？是吧？＂

＂欸？啊，对、对的。说是有仓库的事要请教…＂

＂仓库…看起来很急？＂

＂不急。呃…不算急。只是仓库物品和账册对不上…＂

＂嗯…＂

我偷瞄一眼，安呆愣着点头附和。虽更像在确认自己说辞而非帮我，但这已足够。

随着安结结巴巴的叙述，前辈额角青筋渐起。当解释结束时，她斜倚墙壁，手指抖着指向我又放下，反复摇头的样子活像故障的钟摆。

不知过了多久，当背后汗水冰凉，安的眼珠开始打转时，前辈终于长叹一声。她拾起地上抹布的动作虚弱得像被抽走灵魂。

＂哈啊…＂

＂别担心前辈！我会替您好好…啊不，认真向安说明的。所以嘻嘻，嘿…行吗？＂

＂…也罢，既然管家找我。抱歉了安，让你看到不堪的模样。＂

＂没关系的…吧？＂

吁——临时编的借口还算顺利。＂管家召见＂这个理由，即便不算紧急，但对需要清理浑身狼藉的前辈而言，总比在这儿耗着强。

当然根本问题仍未解决。无论今晚或是明早，都逃不过那顿痛斥。看那眼神，这压抑的氛围…在和安理顺关系前，得先想好说辞才行。

＂回来再单独和你谈。关于发生了什么，露卡那东西…究竟是什么，我会亲自确认。先听露卡解释吧。还有——＂

＂嗯？＂

＂低头。＂

我猛地打个嗝。咽下口水缓缓低头时，踮脚的前辈对着发抖的耳朵轻吐热气。当精液腥膻窜入鼻腔，眼前瞬间发黑。

她弹动舌根的声响，门牙相碰的钝响，还有那平静却凌厉的——

＂这事没完。别想逃跑，懂吗？＂

宣言带来的寒意让我起满鸡皮疙瘩。僵在原地的我与坐立不安的安，就这样目送前辈若无其事地离开。直到吱呀关门声与脚步声彻底消失，哽在喉咙的热息才终于吐出。

…太可怕了。＂怎么向安解释＂、＂能不能好好说＂、＂为什么不忍着点＂——这句压抑着愤怒与担忧的责备。

不过嘛，暴怒的前辈就交给未来的我安抚。既然跨过这道坎，现在该专心应付安了。
＂呜啊啊…好啦，既然前辈也走了，我就告诉你吧。该从哪儿说起呢…首先，我不是露卡。＂

＂嗯…？这话什么意思？你说你不是你，到底，啊？手、手背上那是，呃，总不至于，魔…术？＂

当灿烂的光芒从手背升腾而起时，背后传来嘈杂的说话声。转身面对的安脸上，正浸染着令人自发产生施虐心的阴森色彩。虽然不太清楚发生了什么，但直觉告诉我绝不会是什么好事。

不知该说是反应快还是迟钝。不过无所谓了。前辈不在这里，此刻只有我和她两个人。

＂没错。这是把人变成皮革的魔术。我用这个魔术把露卡做成皮革穿在身上。虽然前辈知道的是另一个版本。＂

＂皮革？剥、剥皮？开什么玩笑！怎么可能有这种事！你是在吓唬我对吧，别开玩笑了！＂

＂…果然不相信呢。是因为平时没怎么来往吧。＂

担心暴露又期待暴露的窒息般背德感，最终绽放出名为恍惚的花朵。和当初被前辈发现阴茎时相似又略有不同的摇摆不定感。那时的感觉是脑海里一片混乱乱七八糟地融化，而现在则是「该来的终于来了」「果然会变成这样」的快感轻轻抚摸着上颚。

不确定是否恰当的比喻——我是谋杀犯，而安是偶然的目击者。同样睁大眼睛，同样惊慌失措，同样心生抗拒。但当我迈步要封住她的嘴时，冰凉升腾的快感让咕咚作响的心脏砰砰欢跳起来。伴着甜美的解脱感。

因此我莫名想向步步后退的安解释现状。既为遵守与前辈的约定要向她说明清楚，也为享受这近乎自言自语的真相带来的优越感。简直像要觉醒什么新癖好似的。

＂别、别过来！离我远点！＂

＂别担心。只是暂时借用你的皮而已，没打算伤害你。＂

＂救命！露卡疯了，呜…呃呜…！＂

如同往常那样，刺眼闪光过后只剩下空虚的寂静。被我手掌捂住的双唇微微颤动几下，很快就像泄气的皮球般簌簌瘫软下去。

看着软绵绵瘫倒在地的安，我用只有自己能听见的声音嘀咕：就当睡个午觉吧。你看到的不过是场噩梦。等再睁开眼时，什么都不会记得。

午睡，没错。心情没那么糟糕的原因也在于此。本打算把变成皮革的她穿上享…不对，是振作精神善后完，今天之内就恢复原状。虽然彻底脱掉露卡能穿更久，但我不太想那么做。

毕竟，她还没漂亮到值得我这么做。长相还算端正罢了。比起至今穿过的那两张皮——艾蕾娜小姐和露卡差远了。

＂好，该准备了。可不能弄脏衣服…哇，比我的还淫乱？原来穿着这种吗？＂

咔嗒一声锁好门，我高举安…不对是安的皮革。像抖落湿衣服般甩了几下，松松垮垮挂在皮上的衣物便慢镜头似的一件件滑落。

裙子、荷叶边、皮鞋、情色内裤…各式各样的东西。最后从皱巴巴皮革上飘落的是紧裹大腿的白丝袜。它在小腿处犹犹豫豫，在脚踝蜷成一团，又唰地掠过脚背，啪嗒落地。

＂接下来…哎呀精液溅到了。得擦擦…呼，算了待会吧。＂

一具裸体，即将变成两具。若不是情况特殊，本可以悠闲脱衣慢慢把玩安的皮革。遗憾地匆忙脱光后，迅速目测那些皱巴巴的肌肤。

首先是胸部。不算大。在「刚好」和「偏小」间微妙徘徊的程度。私处蓬松的毛发是和发色相同的红，腿倒是出乎意料地修长。

还不赖。甚至有点后悔先前抱怨比不上艾蕾娜小姐和露卡。不，或许只是看到裸体心情变好了。

深吸一口气，我用力撑开皮革背脊中央的裂缝。粉嫩饱满的内里粘糊糊地吸附上来，像是在欢迎我。

该从腿…不，从头开始。虽然先穿腿更方便，但如果前辈回来或有人进屋，用安的声音应付更有效。

啊，至于露卡的皮…嗯，没必要脱吧？虽没同时穿过两张皮，但预感能成功。不是作为兽人的直觉，而是魔术师的自信。

而且…作为女性也忍不住好奇：胸部会变成怎样？皮革确实有弹性，但单手刚好能掌握的胸里塞进这么大个家伙…就算塞进去也会被压扁吧。如果握紧往下猛按的话…肯定爽到头晕目眩。

＂嘛，穿上就知道了。＂

是的，马上就能知晓。强忍因期待新皮而发烫的腿间，我用拇指抹去眼角的湿润，将脑后长发拨到肩前。揪住后颈翻转皮革时，内侧飘来女性特有的甜腻体香。

把脑袋塞进狭窄的面部时，尖耳朵被压得向前折叠。不疼但很闷。就像用手堵住耳洞又用指尖拍打耳廓。当光滑内壁摩擦头发发出沙沙震动时，仿佛连耳道都在被爱抚。
＂沙沙，咔嗒，咯吱。＂像是酥脆的声响，又像是咀嚼的声音，细致地搅动着脑海。将越过裂缝飘散而来的长发拢到肩前时，顺着皮革内侧传来一阵刺痛——麻酥酥的微小刺激正害羞地笑着，从舌根哧溜溜地探出舌尖。

将瞳孔塞进眼窝中央，把鼻梁嵌入原有鼻梁内，调整嘴唇与口腔的尺寸轮廓。当用尽全力拉扯脸颊与下巴，终于抹除最后一丝异物感时，头颅突然被猛地挤压起来。滚烫的翻涌感从头顶顺着发丝流淌而下，固执地裹满了黏糊糊的脸庞。

＂呜嗯…嗯嗯♡哈啊…啊、啊啊…这就是安的声音啊。＂
比记忆里稍显低沉的声音。正沉醉于逐渐消退的情欲时抚上后颈，触到以喉结为界重叠的一层皮肤。上下游移的指甲摩挲着下巴，麻酥酥的笑声便咯咯漏了出来。看来安似乎很怕痒。

露卡，安，我，安。交替感受微小差异的过程相当有趣。从下巴到稍下方属于安，其余则是露卡。描绘词句的鲜红舌根属于安，但从腹部深处抽送暖意的喉咙属于露卡。或许正因如此，声音才显得陌生。

＂露卡、赛西尔前辈、嗯…呜♡＂
用＂啊、嗯＂之类蠢笨词汇嘟囔着，像披衣服般匆忙将双臂插入翻飞的皮革中。由于脸庞已僵硬固定，能同时使用左右手倒是便利——顺便还能体验到下拉脸颊肉时充满弹性的触感。

当肘部相碰，将紧抓的手指如鹰爪般弯曲时，毫无褶皱的光滑皮肤蠕动着逐渐收缩。随着湿润快感阵阵脉动，手腕血管被冰冷的压迫感胀得生疼。结实肌肉转变为丰腴软肉的惊悚感，实在是妙不可言。

待挣扎平息脉搏恢复，我反复做着握拳动作。五指并拢压迫掌心的力道，恰如外表所见那般普通。远逊于露卡…不，甚至不及我自身水平的平凡女性躯体。听觉、视觉与触觉皆是如此。

虽然常嫌感官过于敏感，但当真失去时，内心角落却因空虚感而刺痒难耐。想到或许即将再失去一项骄傲，舌根下已蓄满黏稠唾液。

＂现在安的…不对，是我的脸，绝对不能让人看见的表情吧？明明只换了脸，胸部却…嗯呜…♡嘻嘻，明明正在揉搓着呢…啊…＂
或许因近期频繁爱抚，胸部比起初穿露卡皮革时稍显丰盈。以安的小小手掌，即便全力舒展也难以完全覆盖。

当确切夹紧腋下，用嫩肉覆盖侧腹与上背部时，本就紧绷的安之皮革为逃离狭窄黏腻的内部空间，与试图尖锐拉扯周边皮肤维持平衡的皮革激烈对抗着。精心对准位置的乳头，将安的乳头噗嗤顶出。摇晃的胸脯虽像强行充气般滑稽膨胀，却也同时洋溢着甜美的粗俗感。

＂安的皮革也挺暖和…呜、啊啊…！哈啊，呜嗯…痛、好痛…！拉扯着…呜咕♡＂
异变始于远离胸部的着皮区域。热流深入体内融化内脏重塑形态，顺着血管喷涌而上。与皮革紧密贴合将露卡转变为安的过程，在傲然隆起的胸部稍作停顿，旋即粗暴拧咬起乳头。

＂胸部要…压扁了♡在皮革里面…呜噫…咳啊…！＂
腥甜惨叫强行撬开安的嘴唇。干涸喉咙践踏着＂不可出声＂的誓言，交替喷出哽咽的怪异呻吟。即便自慰时揉胸或将男性力道刺激放大十倍，恐怕也不及此刻痛苦。眼前发白，耳边嗡嗡作响的噪音啃噬着鼓膜。超越疼痛层次的恐惧撕咬着太阳穴——这样下去真的会死。

未经触碰的露卡胸部正上下疯狂跳动。即便全力裸奔也绝不可能制造出这般胸部的癫狂动静。无形之手在皮革内外紧绷角力。

被压扁凹陷又僵硬挺起，反复开合间以各种形状塑造血肉。当震动突然停止瞬间勐烈挤压时，急促鼻息与咕噜作响的呻吟化作绵长娇喘，蹭着门牙妖娆迸发。

＂嗯咿…呜咕…♡＂
紧闭的眼睑间翻涌着湿热暖流。剧痛与交织的刺痒快感撕碎了安脆弱的意识。然而在朦胧黑暗中晃动的五彩斑斓颗粒里，我依然明白——胸部正逐渐缩小。

在这场胸部与皮革的激战中，胜利终属后者。当不肯屈服的皮革如发脾气般竖起乳头时，它以温柔贴合乳沟作为回应。仿佛在说＂既然折磨够了就该疼爱＂，安的皮革开始温柔按摩紧绷的胸肌。随着节奏重重按压战栗的心脏，腋下莫名发痒的柔软按摩令人沉醉。

缩小，继续缩小。当疼痛彻底消退只剩软绵绵的快感时，乳头周遭突然闪过刺痛电流。犹豫着掀开名为眼睑的窗帘——

＂呜哇…啊、哈啊…♡＂
那里有一对胸部。比露卡的胸部略小，却比安原本的胸部更为饱满的乳房。圆润美丽的，看起来手感极佳的乳房。

不知是因为可怕皮革的压迫无法完全压制露卡胸部的缘故，还是因为多层皮革叠加的缘故。面对这出乎意料的状况，我的脑袋阵阵发疼，但这份困扰只持续了片刻。

＂什么啊，太棒了…！第一次触摸到这样的胸部，啊，好敏感的程度还有触感都比露卡的胸…啊啊，嗯哼…！＂

这种触感，这种分量究竟是怎么回事。比艾蕾娜小姐更小的胸部，却比露卡的更为沉重。我突然意识到，即便在肩上挂两块沉甸甸的石头，也比眼前这两团肉块轻松得多。由于腰部不断摇晃导致重心前倾，为了避免狼狈跌倒，必须让脚底牢牢发力。

缠绕指尖的触感同样令人震撼。明明指甲按压的地方会温柔地下陷，同时却有强韧的弹性缠绕着指尖。用陷入黏稠泥沼或是湿透沙海来形容毫不夸张。

这或许是因为露卡和安的胸部合二为一了吧。与尺寸相比异常沉重的分量，以及奇妙而紧绷的触感，大概都是两人份的胸脯微微凝聚的结果。虽然有些慌张，但并不讨厌。

比起小巧的胸部当然更喜欢丰满的，不过反正不会一直穿着皮革。而且如果其他人看到突然拥有巨乳的安，或许会识破我正在假扮她这件事。

巨大的胸部，扮演…咦，这样的话难道臀部也？

＂臀部也…变大变沉了…哈啊♡要是从后面骑上去的话，一定会超级舒服的…＂

总不至于吧。虽然这么嘀咕着，还是不自觉低头瞥了眼安身上的皮革。从腰部向下流淌的圆润曲线，明显比我原本的臀部更小巧紧致。

和胸部不同，臀部完全可以被衣服遮盖，即使变丰满也不容易被发现，但转念一想又隐隐担心走路的姿势会不会变得很奇怪。

＂如果变得和胸部一样，得小心别让裙子卡进臀沟里…啊，还有尾巴。＂

噗，嘴唇轻弹发出泄气的声音，与此同时尾巴在后面桌子上咚咚轻叩。对了，尾巴。比起耳朵更自由，更长，体积更大的明显障碍物。

需要操心的事情真多啊。臀部也是，尾巴也是。按顺序从臀部到脚尖穿的话会很不方便，不如把剩余的皮革一次性全部穿好，只留尾巴在外面？

第94章 EP0094
------------------------------
不仅决定一口气穿好皮革，而且既然皮革已从头部开始披戴，就不可能像往常一样站着穿上了。万一踩错位置导致皮革被拉扯，已经穿好的部分可能会脱落。

因此，安全快速地穿上皮革的办法就是躺下。绝对不是因为前辈在摸阴茎的时候腿疼才这样的。绝对不是。

“嗯，啊…臀部有点卡住了…那就，嘿咻…”

桌子并不算大。不，准确来说不是适合舒服躺下的尺寸。从头部到臀部下方，刚好是那个长度。

怎么办呢，虽然躺在地上会舒服得多，但…嗯。在反复舔舐嘴唇后，躁动的胸部作出了决定：比起地上，在桌子上穿不是更淫靡吗？随着露卡声音的低语诱惑，安只能点点头。

刚才还站着搓揉臀部、却未能掩盖秘密的桌子。轻轻拂去角落残留的温热湿气后，手臂向后伸去，将尾巴勉强塞入皮革内侧。不让背部和桌子之间产生间隙，确保裂缝闭合后能自然消失。
{
数
据自取好拼书}

臀部圆润上抬，双腿高举，咬紧的下唇便簌簌发抖。汗水浸湿的脊背传来清凉触感，像口哨般的鼻息声自然流泻。

“哦哦，这才对…没有阻力直接伸展的感觉，太棒了♡”

确实，女性的身体柔软是件好事。即便尾骨和腰肢几乎悬空到大腿能平展分开、阴户彻底暴露的程度，也不过是小腹轻微拉扯，完全称不上不适。

如果再继续下去，就只能用手肘和肩膀支撑身体了吧？虽然并非做不到，但狼狈滚落地面的风险太高。加上肚子也开始隐隐作痛，适可而止穿好皮革才是上策。

“小心点慢慢来，嗯…不用着急，慢慢穿。”

一只手抓住桌沿稳住身体，另一只手提起皮革保持平衡。扇动的脚背和脚趾在前方摇晃，臀部上方的裂缝险险擦过脚尖。

弯曲膝盖，将双脚缓缓送入皮革内侧。想象着倒立穿裤子的动作，小心不让任一侧腿先伸进去。

脚掌啪地贴上嫩肉，脚趾撑开褶皱的皮肤。黏滑触感从趾缝间甜腻地爬过脚背。伴着这份满足感，逐步上移的脚趾连连颤动。沉溺情欲的喘息间，猛然拉扯脚后跟的快感将浑圆的臀部拍打得美妙颤动。

“哈啊，嗯♡总觉得比艾蕾娜小姐的皮革内衬更有弹性呢。缠绕上来的感觉，啊，嗯…”

安的双腿虽长，终究只是相对身高而言。事实上，若与露卡相比，几乎所有女性的腿都会显得短小。大腿丰满却不显臃肿的原因也在于此。臀部亦是同理。

正因如此，抵达皮革末端并未耗费太多时间。当脚尖触及安的脚底时，绷紧的皮革已在大腿内侧摩擦出硬挺痕迹。

小腿收缩和脚趾发痒虽是常态，但双腿被包裹的整体触感却莫名透着陌生。男人穿女性皮革与女人穿女性皮革终究存在差异。

同性别减少了尴尬，却反而凸显违和。脚趾交织，脚背几乎折断的柔软震颤；从小腿到大腿，柔弱却强有力的内衬压迫；畅通无阻上滑后，在臀部跳动推挤皮革的战栗。

令人战栗。若用手掌遭受臀部拍打来形容：受击处会轰然燃烧，浪涛般的清凉快感席卷四周。而露卡的臀部转变为安的过程，则像睾丸被整个吮吸。咕啾咕啾翻搅着，连臀沟到羞耻裂口都被舔舐得一干二净的眩晕感。

“嗯，嘿呜…就差一点，快好了…啊，嘿…”

享受臀部贴合内衬的愉悦时，安的皮革已将露卡的身体彻底吞噬。裂缝闭合前，仅剩腰间模糊褶皱与被压平的僵硬阴茎裸露在外。

轻拉褶皱固定皮革跨过骨盆，再用手掌从私处滑到肚脐防止阴茎顶起。距离真正成为安仅剩最后一步。

“完成…哈啊♡嗯，哈！”

咂舌后用指甲揪起皮革最后一道凸起褶皱，啪嗒。伴随清脆回声，安的皮肤完美贴合在露卡小腹上。毫无瑕疵。此刻，桌子与皮革缝隙间传来露卡背部咯吱蜷缩的声响。

皮革顿时剧烈蠕动。腹部翻涌，子宫被蜿蜒舌群缠绕，全身血管疯狂膨胀。抓挠喉咙迸发的呻吟，腋下大腿渗出的黏腻汗珠，以及，啊，阴茎。

“呜啊，哦，极，阴茎♡阴茎，要去了…！”

这次决不能让阴茎滑出私处——她如此告诫自己。既会影响扮演安的状态，更重要的是，局势若再失控就无法挽回了。

尽管试图隐藏，却已被两人识破。虽然善后过程愉悦，但也令人提心吊胆。万一有人在安的裙下发现阴茎，又该找什么借口搪塞？光是想象就令人头痛。
为了降低风险因素，所以我只是像平常一样，按照惯常的方式处理着自己的分身。从下胸部到肚脐，再到私处，我用力扯紧绷直的皮革。将肉棒竖直向上固定，确保它在紧贴身体的皮革之下无法肆意妄为。

但事实证明我忘记了。因为有一阵子没使用肉棒，差点不记得被皮革吞噬龟头的情欲有多么令人沉醉。对于尚未完全满足欲望的露卡来说，对于早已习惯前辈手掌的肉棒来说，皮革内层湿润紧裹的触感简直是极度刺激。

＂蒙着眼，大声叫的话会被发现…嗯、咿♡…得忍住…嘿嘿…♡＂

最初是肉棒。卡在股沟间斜斜上翘的肉棒，转眼间就扁扁地蜷缩在肚脐之间的凹陷里。毫无遗漏地被细致照顾着，湿润与温暖同时袭来的细微蠕动不断敲打着血管。

随着呻吟扭动腰肢时，皮革仿佛在示意安静般绷得更紧了。完全压制住颤抖的肉棒，鼓胀胀的龟头转动着脑袋。从光滑肌肤到尿道口，连弯曲的皮肤皱褶都被毫无间隙地吞噬舔舐的快感简直无休无止。

肩膀剧烈耸动。被蠕动的皮革包裹的臀瓣在桌面上哭泣挣扎。像被大大分开双腿狠狠插入时那样，肚脐下方的冲击深深捣进私处内侧。

紧咬的牙关间漏出腥甜的叹息。我，露卡，肉棒，都在试图坚持到最后。与试图抵抗皮革保持原状的胸部不同，在忍耐极限边缘的躯体可悲地蜷缩着，用手指淫靡地勾勒皮革下肉棒的轮廓，试图捱过肌肤战栗的瞬间——虽然这份努力最终还是。

＂啊、那个、呃嗯、呜！＂

在抽动的阴茎完全沉入皮革深处前，最后爆发的快感攥紧了全身。私处内外两层股沟前后夹击的刺激，让再也支撑不住的双腿向前伸直。喷涌的泪水、贯穿上颚的战栗，以及——咚。

＂哈、哈啊…啊！呜、呃、什么啊…？＂

紧绷的臀部随着剧烈射精猛地一震，随即天旋地转。没等反应过来视野已转了半圈，迟来的钝痛从左半身席卷而来。

沿着脊背窜上的虚脱射精感本想粗暴地蹂躏后脑勺，却被不识趣的疼痛打断了施虐。伴随着噗咻、噗咿的悠长声响，留在腹中的只有温暖的精液。

眨了几下湿润的眼睛，才看清光滑的地板。发觉自己是在高潮挣扎时从桌子左侧滑落的，已经是片刻之后的事了。

＂唔…像个傻瓜一样。一个人挣扎到掉下来，真是…结果还是射了。附近应该没人，身体也…＂

皮革不再紧绷，双腿活动也无碍。前后扭动的脚趾随心所欲。与修剪整齐的手指甲不同，安的脚趾甲稍长些。

屈膝坐起时，顺手揉了揉撞到地板的太阳穴。陌生的触感，动作，那么尾巴呢？

＂哇啊…没想到没有尾巴会这么奇怪。后背空荡荡的。＂

果然很不习惯。虽然试着对尾骨发力，但熟悉的甩动感早已消失无踪。曾经蓬松毛发的部位如今只剩下与任何女性无异的光滑肌肤。

光滑的，肌肤。腰肢，其下的软肉。压在地板上向后隆起的沉甸甸臀瓣。回忆着方才惊鸿一瞥的赤裸身躯，手指交替轻敲腰际延伸的曲线。是与胸部相当的，不，更胜一筹的重量感与丰腴。虽然比露卡的胯部窄些，但远比安原本的身材更显女性韵味。

沙、沙，试着想象下面压着男人轻轻摆动腰肢，但下半身不如发丝摆动得那般流畅。较真地挺起胸部绷紧小腹弹动时，哧溜、咚。拍打地板的臀瓣溅起下流的体香与结实声响。

＂什么声音啊…哈哈，太下流了…♡＂

胸部如此，现在的臀瓣更是堪称暴力。与尺寸不相称的重量与触感，稍微夸张些说的话，即便声称全力坐下去会压断男人腰骨也不为过。当然，也确信没有任何男人能拒绝这般诱惑。

不，或许比起骑乘摆动，他们更渴望被这具身体吞没。让肌肤相贴，抱住腰肢将阴茎深深埋入。听着啪嗒声响，反复品尝褶皱舒展又弹回的沉甸甸肉感——说不定会有人如此期盼。

偶尔还想用厚实的后背完全包裹对方，纯粹靠腰力猛烈冲撞臀瓣，同时用粗糙手掌揉捏脸颊与胸部。衣服遮掩时未曾察觉，这般淫靡的身体算什么啊——在耳边进行着甜蜜的斥责。

…没必要害羞吧。想做爱。不是作为男人而是作为女人。渴望着被彻底搅乱后，从子宫深处榨出染上自己颜色的强烈欲望。

想要填满阴道壁的皱褶，渴望炽热的雄性证明。

等等，某种意义上已经算实现了吧？

＂哪里，安的阴户…嗯♡看看这流个不停的样子。太淫荡了…＂

舌尖舔过的嘴唇泛着咸味。咸中带甜的期待气息萦绕。满足地舔净嘴角唾液，品尝喉间滑落的黏稠液体时，悄悄将右手探向前方。当食指与中指靠近微微张开的缝隙时，哧溜，黏腻声响如同雾气般啪嗒扩散。
啪嗒，啪嗒，透明的液体像蜂蜜般粘稠，沿着手指与小腹缓缓滑落。仿佛她即将化为皮革前淌下的那行泪水，留下细长痕迹。随着水痕向胸部蔓延，甜腻气味逐渐浓烈，搔弄着鼻尖。
紧接着，一滴又一滴汇聚坠落的精液。湿润的痕迹滑落时被细小的绒毛阻碍，将肚脐下方染成雪白——这不是包裹其中，而是从内部溢出的男子凭证。既非安也非露卡，只属于我的印记。
＂呼呼，要是有恋人可就抱歉了呢。如果没有…假如真是这样，我可是第一个？＂
负罪感也好歉意也罢，这些情绪完全不存在。与发情期不同，怀孕这种事靠药物或魔术都能轻易解决。在搏动的心脏里翻涌的情感，被兴奋轻轻刮擦的乳头，此刻占据我内心的疑问只有一个：安究竟是不是处子。
从皮革褪下衣物时看到的内衣，无论怎么想都绝非毫无邪念之人会穿的样式。说什么出汗少、行动方便，这种借口根本站不住脚。
倘若真有过对象，究竟会是谁呢？连我在侯爵家都不敢直面男性。明明装出天真无知的模样，看到前辈与我的阴茎就惊跳起来，背地里说不定满脑子淫靡妄想。
＂哪种都无所谓，反正迟早要读取记忆……嗯♡哈啊…呜啊…♡＂
好想知道。无论是身体还是内心，安的里侧全部。怀着坚定的决心，抵在私处的两根手指随心所欲长驱直入。当第二指节刮擦着褶皱壁刺入瞬间，砰然绽放的刺痛从内部疯狂敲打着臀瓣。
缠绕指关节的黏稠触感，毫无抗拒吞没手指的股沟，自然从喉结溢出的低沉呻吟。除了＂熟练＂找不到其他词来形容。
＂嗯…这种程度…就算没有恋人，自己也肯定…啊♡经常弄吧？＂
趁腰肢颤动间隙，安的身体比头脑反应更快。稍稍抽出手指转动手腕的条件反射，完全就是深谙何处该如何抚触的女性本能。
中指保持伸展，食指悬于其上半指距离。画着小圈揉弄的中指，若即若离用指甲搔刮的中指。
敲打、掐拧、抚过、按压。执着刮擦阴道壁的指尖引来满足的呻吟在口腔轻盈回旋。恰到好处搔到痒处的精准拿捏。
光想象这两根手指究竟经过多少演练才能如此默契地分别动作，只能认为安是个相当淫荡的女仆。
＂这里舒服，那里也…旁边也是…啊♡难道专门招这种女仆…嗯♡嘿呜…？＂
想要更深入了解安。从共事的同事到偶然的第三张皮革。更进一步，露卡渴望着能用身体与她对话相爱。
张开双腿绷紧臀肌时，缠绕手指的褶皱收缩得更为紧密。臀沟摩擦地面沙沙作响的动作，从外向内按摩着僵硬的肌肉，让稍显隆起的小腹及其内侧享受温柔却不单纯的侍奉。
深吸气直到腹部高高鼓起，下腹便咕噜作响。从羞耻抖动的肚脐传来滑稽声响。拉伸的腹皮生出细微颤动，与小小凸起一同缓缓束缚子宫。
意识到无所事事摇晃的小指，便故意动了动。并非要做什么，只是任其抚过隆起的山丘。但就这么轻轻扫过、反手摩挲，朦胧的漂浮感已淫靡地搔弄腋下，随之而来的酥麻快感更是意外收获。
＂啊哈♡哼哼…呀啊♡哈、呼呜…嗯♡＂
断续的尖叫粗暴地抬起下巴。因不断折腰而缓缓下坠的身体，被汗水浸透的沉重臀部拖拽着向前，肩膀与后脑勺自然倚上桌沿。徒劳的脚后跟拼命挣扎着想支撑躯体，可安的臀部实在太沉了。
当汗湿背脊完全躺平时，戳弄阴户的手指伺机凶悍深入。猛然伸直的大腿与臀部拉出直线，尾骨与腰肢颤抖着交替亲吻地面。
比躺桌时更下流张开的腿间，仿佛要吞没手腕般蠕动的股沟上方，凝视着墙壁的庄严贵族肖像画。可笑的是那视线恰好被手背遮挡，正对持续喷涌的狭小裂口。
＂变态…在看哪里呢♡侯爵大人都没用这种眼神…嗯♡…＂
继安之后的新观众吗？那可要特别展示了。
此刻涌出私处的精液虽与爱液混合变稀，但独特刺鼻的腥甜依旧。或许因为不在意指甲缝是否卡入而活动手指，渗漏在地面水洼里的泡沫正不停翻涌。
从我阴户刮出精液的痕迹，以在褶皱间雕刻新褶皱的决心挖掘榨取，模仿龟头涂抹阴道壁的成果。在汹涌背德感中颤抖的轻薄舌根卷曲着，在口腔各处胡乱冲撞。
精液，更多，还要更多。左手蘸取堆积在肚脐上的精液，在拇指与食指间反复揉搓。那腥甜而刺痛的气味随着粘稠的吸吮声，在胸前、地面与腰际蜿蜒流淌。仅余几缕极细的丝线残留在指缝间，伴随着野兽般交叠的唇瓣发出的粘腻声响。

再来一次。继续。深深刺入阴道壁的冲击让小腿发狂般酸痛。沿着褶皱，在凹陷的薄弱处，用指尖在股沟烙下形状轮廓的印记，好让无论何时都能记起。噗呲、吱嘎、咕啾。从颤抖的阴户中舀出大量精液，同样粗暴地涂抹在胸膛。

＂嗯呜…哼嗯…呼呜…被精液气味…♡涂满全身的感觉…啊…也很棒…＂

左乳一滴，右乳一滴。在它们全部流向乳根、消失在若隐若现的乳沟前，迅速用指尖绕着乳头打转。

这种粘稠感，顽皮渗入肌肤的温热，将精液涂抹全身绘制乳白色图案的癖好，是披上这层皮革后养成的性癖之一。让雄性气味直接覆盖雪白肌肤的行为，就像是再披上一层皮革，明知肮脏却无法停止。

这次捞起的精液仅有寥寥数滴，别说覆盖全身，连一片胸肉都无法涂满。但啾啾吸吮乳头带来的湿润触感，莫名令人想起男人品尝胸部时抿起的嘴唇。

用左手拇指交替揉搓染红的乳头。重量、尺寸与敏感度，全都远胜安原本的胸部。不论触碰哪里都是新鲜的体验。

＂好失望…太失望了…明明这么舒服…为什么…♡会觉得陌生呢…嗯？＂

与阴户不同，手掌在胸部的动作总是笨拙。安平时似乎很少触摸这里。是因为感觉迟钝，还是对大小不满意？虽然尚不清楚缘由，但对我来说只感到惋惜。

既然如此…不如在脱去安的皮革前，为这具身体培养新习惯。为了将她培育成更加淫荡的女人，为了教会她揉胸的快感。而且听说多摸胸部会变大，应该没坏处吧。

＂安…小安安…♡可能会养成揉胸的坏习惯呢…哼嗯…先道歉啦…啊…♡＂

在已然熟悉的地板上，安被精液气味刺激得胡乱摆动手指。为寻找无形的欢愉，拨开紧缩的软肉向更深处探索。

此起彼伏的呻吟与喘息间，仿佛能听见无形枷锁逐一脱落的声音。初次品尝幸福的阴户淫靡蠕动，子宫如泉涌般沉入紧涩甬道尽头，在精液与爱液中隐秘诱惑着游走的手指。

＂用力…呜…胸部和小穴都…好棒…要…咿啊…哈啊♡脑袋…好痛…啊…呜啊…！＂

每当啾啾玩弄乳头，安甜美的唇瓣便反复翻卷蜷缩。弯曲食指啪地弹击乳尖时——嗯嗯！用拇指与食指上下滚动乳首时——哈啊！将指甲狠狠按进胸肉正中央时——呜嗯！

专注于左手的代价是右手动作逐渐粗暴。将脑袋埋进床铺高抬臀部的姿势下，捅入的动作已非抽插而是纯粹的蹂躏。不针对任何特定点，只是放任兽欲的——

＂这次…虽然不是安的…但也有些…要去了…啊呜…去了…♡明明用的是这副变态身体…啊…！＂

河床深处浮起的泡沫般，陌生的记忆在眼前闪回。并非属于我的、却被自然接纳的…安那些明亮闪烁的片段。

快要到了。指尖疯狂刮挠褶皱，敲打挂着干涸精液的胸肉。耳孔嗡嗡作响，在低沉性感的浪潮中，清晰地描绘出挺立的乳头、收缩的股沟、弓起的脊背构成的赤裸姿态。

更快、更狠。疼痛也好，手腕发麻也罢，我要让安在巅峰时刻被粗暴对待。颠倒的快感从肛穴涌向阴唇，全身僵硬地迎接排山倒海的战栗——

＂乳头不行…啊…要高潮了♡咿…又去了…去了…呜啊…！＂

第95章 EP0095
------------------------------
＂嗯呜…啊，这里是…？＂

口干舌燥。明明全身都湿透了，喉咙却干涸得没有一丝水气。脑袋阵阵抽痛，悄悄睁眼看到的景象在狭窄视野里朦胧晃动。分不清是天花板还是墙壁，但轮廓却很熟悉。

我是谁？这是哪儿？像从深睡中刚醒来的黏糊倦怠感死死扯着后脑勺。反射性抓挠头发时，微妙的违和感突然狠狠刺穿头顶。为什么没有耳朵？我的耳朵，甚至连尾巴都消失了。连声音也…啊，是这样啊。

＂啊哈哈，哈啊…哎哟，嘴唇干裂了。头发也是，呼呜…哈啊…＂

涌上的记忆猛地揪住嘴角，在脸颊肉刻出悠长的苦笑。对了，和前辈偷情时被安发现后，就换上她的皮革自慰来着。仅仅自慰就变成这样，真羞耻。

嘿咻，艰难地支起咯吱作响的身体。沉重的胸脯和臀瓣撒娇似地想要继续躺着，让我好几次失去平衡摔倒，终于勉强靠住桌子时，小腹和大腿肌肉已紧绷得哀鸣。

昏迷了多久呢？贴在额前的刘海凉飕飕的，但地面各处渗着温暖水洼。

＂真是湿得一塌糊涂...明明只是用手指玩弄而已…＂

虽庆幸却笑不出来。

脑海一角浮现出单膝跪地的露卡，安正对她气呼呼地指手画脚：要是散落一地时有人进来怎么办？再继续拉伸皮革要怎么善后？

稍作休息后，拖着酸痛的腿爬向当初抖落皮革服装的地方。把露卡——我的衣服仔细藏到角落，再将安的衣物一件件摊开，认真检查有无遗漏的爱液或汗渍。

＂放这儿就没人能找到吧？那么…我要穿上安的内裤啦…♡＂

正当拈起淫秽内裤将双脚塞进孔洞时，安那些浸透不安与忧虑的理性唠叨仍在继续。

我清楚这份悸动的烦闷不过是自言自语。因为未能完全成为安，她和露卡的记忆暧昧交织导致思绪混乱，本可以轻易忽略。

可仔细想想这明明是安的错。虽然臀胸变得丰满，但这可是安的皮革啊。要是阴户没那么敏感，没有贪婪地吞吃手指，早就换好衣服结束了吧。

是自我合理化吗？或许吧。露卡曾是安，而安又是我。总之全是安的错。

＂嗯…紧紧贴合身体的感觉最棒了…♡又薄又窄，就这样钻进缝隙里，哈啊♡＂

再也忍不住的露卡——那勃发情欲的呐喊穿透揪心自省，在耳廓刺麻地震荡。真的太委屈了。随着穿戴动作，手指犹犹豫豫探向仍在渗出精液爱液的股沟，在微微张开的裂缝中央贴上少得可怜的布料。顺着衣料扩散的温热液体让鼻尖刺痒得像要打喷嚏。

一圈圈将内裤绑带绕在胯部，死死勒紧防止松脱。与挺立的乳尖展开拉锯战，咔嗒扣上搭扣。每当雪白裸体与黑白织物交替刺绣时，露卡别扭的倔强就愈发明显。

回想起来，连裤袜也故意选了勒紧双腿的尺寸。裙摆更是剪裁到若隐若现的极限，在端庄女仆与放荡雌兽间危险地走钢丝。

此刻整理裙摆与袖口时，歪斜的衣领被不停拉正，而皮肤接触的柔软触感让脚底发痒。

＂可不只是腿间才色情哦，安。虽然裸体也不错，但你更喜欢穿着衣服做吧？我都知道的。你，我，还有他。＂

＂呼…好了。还好没再弄湿。＂

穿戴完毕。原地轻盈旋转时，后颈的一滴汗珠凉丝丝飞散。安那些逻辑分明的碎碎念已然消失。＂安很淫荡＂＂我喜欢下流的事＂——反复嘟囔几次后心情豁然开朗。

果然凭外表判断他人太愚蠢了。谁能想到看似普通的安有这种优点？突然觉得当初或许该说服她成为共享前辈阴茎的朋友，而不是变成皮革。

…这主意真不错，明天就提议吧？失败了大不了再做成皮革消除记忆。

＂今天穿安，明天穿露卡，后天…不行！清醒点，露…不对，安！＂

最后检查完异常后，交替轻拍脸颊振作精神。将来的事将来再说。今天先适当扮演安来了解她，同时确保前辈不会再发现秘密。

前辈现在在哪儿呢？被管家先生叫去仓库应该还没回来。贸然找他也无法正常交谈，不如先去做些符合安身份的工作。

至于善后…管他呢。别人只会以为打翻了水吧。开着门异味自然会散，污渍迟早会干。怎会发现我自慰过呢。

＂看来没人在呢。＂
走廊依然寂静无声。连小心翼翼开合房门的声响都显得格外刺耳。虽说这里本来就不是人流密集的场所，但能空荡到这种程度只能用运气好来形容。

那么该往哪儿走呢？在分岔成两条的走廊中央，我陷入了短暂困惑。在去找前辈之前，安...不对，我刚才在做什么来着？这是要回忆起即将消散的记忆啊。

＂嗯嗯...画面倒是能看见，但还是太模糊了...啊！＂

原来正和朋友们闲聊呢。说是休息状态也太放松了点...果然如此，都已经到午饭时间了。难怪特别安静。

总之总之，看情况似乎刚要开始用餐时，管家先生就给安下达了寻找前辈的指示。具体交谈内容啦，上午做了哪些工作啦，这类细节都没能清晰回忆起来。

不过也够了。女仆的工作无非就是那些，能聚众吃饭的地方也就几处。只要犯几个合情合理的错误，再适当散个步就能解决问题。

＂好了，出发吧。慢慢地，端庄地，像安那样。＂

先从近处找起吧。独自往下走的话...左边。左边更快些。

双手交叠在肚脐下方，视线落在正前方稍低处。保持不快不慢的步调，随时准备好展露开朗笑容，要彻底执行。

虽然安走路的姿势未必比其他女仆标准，但步态问题实在无法忽视。毕竟这具身心都扭曲错位的身躯，即便披着皮革也依旧是暧昧不清的安。

...

...

＂呼呜...啊，您好，主人！＂

＂嗯？嗯，好。＂

＂...哈啊...好热。这边真热闹...＂

稍作行走后来到的主走廊上人流明显增多。绝大多数都是地位高于我的存在。女仆自然要在目光相对的瞬间停步，深深地低头行礼。

恭谨的问候姿态，向前弯折的腰肢与向后翘起的臀部。对安而言不过是司空见惯的标准姿势。露卡和前辈每天也都是这样展现女仆风范的。

——如果那对鼓胀的酥胸和翘臀没那么显眼的话。

＂好在意，闷死了。什么见鬼的行礼姿势啊？！＂

明明在笔直前行，脑袋却不听使唤地晃来晃去。就算为了走得沉稳而在脚底使力，侧腹还是像被人随意揉捏似的不停蠕动。

右脚迈出，扭动。左脚迈出，扭动。再是右脚，扭动。明明没有诱惑谁的意思，大腿每次交错时浑圆的胯部就像嫖客身上的娼妓般反复摇晃。行礼时羞怯敞开的臀沟同时压迫尾椎与腰际，从脊背到后颈交替升起滚烫刺痒与冰凉酥麻。

这样停停走走多次后，内裤系带早已巧妙地陷进褶皱的软肉里。本就不长的系带缠绕在臀瓣上方，随着皮肤蠕动带来强烈异物感。虽然烦人...但这种像被男人厚实手掌重重揉捏小腹的触感，倒也莫名满足。

至于胸部？要说闷热程度可比臀部更甚。虽然束胸防止了过分晃动，重量却原封不动压在肩上，让上身不由自主前倾。

那群冷淡回礼者身影消失的间隙，我咽下积在舌根的唾液挺直腰杆。就在这短暂的瞬间——侧腹与腋下被野蛮拉扯的肌肉。深深吸入的空气在腹部沉淀时，乳房胀痛滋生的汗珠正散发湿润体香。

明明该静止不动，乳头却擅自顶开内衣喊闷喊舒服，羞死人了。若有人注视我的胸部，定能轻易发现女性曲线中央那两座傲然挺立的峰峦。刺痛发麻又酥痒难耐，渐渐深入肋骨缝隙欢快搅动，像溢出浓稠乳汁般宣泄情欲的——安的乳头。

＂就算穿着双层皮革...怎么会...难道记忆融合让感觉也更敏锐了？＂

某种程度上算预料之中。躺着摸摸就那种反应了，走动或弯腰时浑身酸痛也是当然的。这是理所当然的不适，无可奈何的刺激。

但陌生感挥之不去。虽说以女性身份生活已久，却不知充盈的胸臀会如此难受又舒服。字面意义上的，仅仅停留在预想阶段。

即使今后永远穿着安的皮囊，大概也适应不了这湿漉漉的下坠感吧。就像抹满油脂的手指拼命想抓住胸臀却反复打滑，恍若被男人从背后整个搂住的压迫感。

明明没走多远，天气也不怎么热，还以为刚才出过汗就没事了。谁知汗珠竟从女仆装缝隙灵巧钻出，顺着低俯的腰线黏糊糊滑落。恰到好处渗入臀缝，将紧致的大腿内侧彻底染上黏腻湿气。

敢断言对安而言这就是爱抚。轻抚大腿或用门牙啃咬耳垂那般，在纯洁与淫荡间危险游走的戏弄。虽然能假装若无其事，反而更容易上瘾的，微不足道却强烈的欢愉。

＂呼呜...难受...快...行礼什么的...呜♡够了...！＂
{数据自取好
拼
书}
不知从何时起，安开始用小跑的步调走路。每当从熙攘的走廊拐向僻静过道时，灼热唾液蒸发前的那声叹息总会让她嘴角泛起细密的麻痒。

＂清醒点，安。都快到了不是吗？难道要在同为女仆的朋友面前，摆出这副因兴奋而狼狈的模样吗？明明连记忆都还没读取完，要是被怀疑就麻烦了。想想至今为止犯的错，这种程度必须忍住。＂

…话虽如此，朋友也不一定会随时在场吧？只是从近处开始挨个寻找可能的地点，我要去的地方未必有人。如果不在的话，稍微休息下也没关系吧？让汗水冷却，调整呼吸，和这对愚蠢的胸脯与臀瓣亲密接触的时间也该到了。

＂千万要在啊…不在？不，肯定在的。从这里再…再…＂

会有的。希望有。和朋友适当寒暄后再去找前辈的话，时间刚刚好。也可能不在。但就算不在似乎也无所谓。在和朋友敷衍互动前，应该还能挤出时间好好享受一次。

被完全相反的冲动与欲望裹挟的双脚，此刻正如蝴蝶般轻盈跃动。那副毫不符合女仆形象的慌张摇摆姿态——

走下楼梯右转第五步，狭窄走廊尽头的小房间。那里本是存放清洁工具的地方，如今几乎成了女仆们心照不宣的秘密休息室。虽未进去过，但听前辈介绍侯爵家布局时记住了位置。

在吗，不在吗？想从门缝辨别声音却被自己粗重的喘息干扰，试图张望又因缝隙过于狭窄，只能怀着期待握住门把全力旋转。没有敲门，没有问候，甚至没整理因奔跑而凌乱的刘海，就这样直接——

＂啊、谁…什么啊，是你？怎么来得这么晚。＂

＂啊，嗯…我回来了。管家先生呢？＂

＂早就回去了。喂，你脸怎么红成这样？额头还全是汗。＂

＂这个嘛…跑太急了。想快点见到你们。＂

＂哈？突然说什么呢。天天见面的关系真恶心。＂

不知算幸运还是不幸，她们在。正要咬下长条面包的、因惊愕而缩成小圈的红色嘴唇。在地板上欢快晃动着、对我完全摊开五指挥动的娇小手掌。

拖把与扫帚，以及装有不明物品的若干箱子。铺着旧地毯席地而坐的两位女仆——和露卡关系平淡，却与安形影不离的，我的朋友们。

＂呵呵，知道吗安？你休假时丽贝卡天天念叨着好无聊…＂
＂闭嘴！别听她胡说八道，绝对都是谎言明白吗？＂

根据安的记忆，娇小的叫丽贝卡，高挑的是米歇尔。黑瞳及腰棕发，傲慢却不显刻薄面容的丽贝卡；灰白鬓发衔接圆润脸颊肉的米歇尔。

清爽利落的声线与比赛西尔前辈稍高的个头，却配着与体型不符巨乳的丽贝卡；相反，用柔软声调说着敬语，身材娇小却以傲人翘臀著称的米歇尔。

虽非绝世美人，却各有独特魅力。初看不过是＂挺可爱＂的程度，但静观时就会有被莫名吸引的暧昧感，像无形绸缎自然缠裹全身。

第96章 EP0096
------------------------------
似乎中途离开过用餐处，我的位置上留着齿痕的面包还在。虽然没什么食欲，但想到乱动的胃袋可能会把性欲呕吐出来，便沿着安的咬痕轻轻啃了一口。

＂说谎？真令人失望啊丽贝卡。毫无根据地污蔑别人说谎可是坏事哦？＂

＂哼，那你说这话就有根据了？＂

味道还算不错。火候恰到好处，松软中带着适度韧性，像是花了不少钱的高级面包。要不是呼吸不畅导致鼻腔发闷，再稍微温热些就更好了——这种遗憾说到底不过是饱腹后的任性罢了。

换作露卡肯定会欢天喜地吃掉这种小细节，但安的口味似乎更挑剔些。不，或许安才是常态，反倒是露卡偏离了寻常标准。

＂当然了。我可和别人不同，性格谨慎得很。如果您想听，我连当时对话的每个字都能分毫不差背出来呢？包括丽贝卡死活不愿承认的那些小秘密。不好奇吗安？我觉得配红茶当点心正合适哦。＂

＂点心什么的说得好听，不过是些没滋没味的胡话……＂

＂好无聊啊。总觉得少了个人就空落落的。那孩子在的时候干活才带劲嘛。啊呀，偏偏挑这么忙的时候休假。真希望她快点回来。＂

＂……嗯？＂

＂我记得您明明这么说过……如何，丽贝卡？我有记错什么吗？＂

＂你、你啊……怎么会全都记得！难道偷偷记笔记了吗？＂
{数据自取好拼书}

明明记得左手还拿着没动过的面包，可回到房间坐下这短短时间里，丽贝卡的面包已经消失了过半。

她一边和米歇尔进行幼稚对话，一边在话缝间咯吱咯吱啃着面包。同时另一只手臂像鸟扑棱翅膀似的笨拙摆动，在狭窄房间里扬起阵阵尘埃。

往好了说是活泼，往坏了说是轻浮。与身旁始终娴雅端坐、挂着甜美笑容从容应对的米歇尔形成鲜明对比。

根据安的记忆……在进入侯爵家之前，米歇尔曾是见习修女。虽然因种种原因放弃圣职之路，但敬语已成习惯牢牢绑在舌尖。明明同龄人之间可以用平语，面对安的建议她也只是微笑回应。

那时候明明觉得很帅气，为什么现在那条红舌头看起来就像昂起脑袋的毒蛇呢？

＂哎呀，想念朋友又不是什么羞耻事。我倒觉得这正是您迷人的优点呢。该说是……表里不一吗？＂

＂啊——听不见。完全听不见——＂

＂对了，一周前下暴雨那天，您还说害怕雷声紧紧抱住我……＂

＂喂！闭嘴！不是说好保密的吗！＂

＂不是听不见吗？＂

两人的口角逐渐演变成单方面欺负。站起来的明明是丽贝卡，慢条斯理戳穿对方的却是米歇尔。气势汹汹的丽贝卡最后咬牙切齿垮下脸，时不时往这边偷瞄。

说实话真想继续悠闲看戏。要是在街上看到类似场景，肯定会驻足观赏吧。不仅因为对话内容，更因为我认识的她们——露卡认识的她们展现出完全不同的一面，实在让人在意。

走廊偶遇的丽贝卡总带着睡眼惺忪的表情。与前辈简短交谈的米歇尔声音永远平淡无波。原以为她们只是安静少言、单调乏味的同事女仆，没想到竟能展现出如此丰富的色彩。

不过工作时与休息时，尤其是和朋友相处时的差别也很正常。就像法比奥眼中的艾蕾娜小姐，和我认识的艾蕾娜小姐判若两人。

那么安呢？露卡看到的安，和朋友们眼中的安又有何不同？朋友间虽不必有固定角色，但……似乎没必要刻意翻找模糊记忆来找答案。继丽贝卡之后，现在连米歇尔也开始悄悄打量我了。

我大概明白了。如果有恶作剧的人，就会有中招的人，自然也需要制止的人。

＂.别捉弄她了，真要哭出来了。＂

＂好——的＂

＂谁会哭啊……哼。＂

看来猜对了。虽然不确定这是否算安的风格，所幸丽贝卡一边嘟囔着一边老实坐回原位。她整理裙摆的样子既像在表示＂不是我要让步，是有人劝阻才勉强给面子＂又显得幼稚可爱——如果没看错的话。

问题在于米歇尔。从她暗示我在丽贝卡真生气前哄哄人的态度来看，说话方式应该没错。可这股不安是怎么回事？为什么一直盯着这里看？

＂怎么了？有话要说？＂

＂想说的话永远都有呢。不过……嗯，安。管家的差事办完就立刻回来了？＂

＂呃……是啊。除了稍微休息会儿。＂

＂那胸部是怎么回事呢？＂

心脏突然重重下沉，喉咙里发出类似打嗝的干涩声响。面包渣卡在气管引发咳嗽，米歇尔温柔拍着我的后背。等我抹去呛出的眼泪时，丽贝卡已递来盛水的杯子。

善意令人感激，随之而来的关切却让人不适。那视线、那眼神，太难受了。

＂咳咳……哈啊，呼，谢谢。话说我的胸……？＂

＂我记忆里的安可没这么丰满哦。对吧丽贝卡？＂

＂啊……真的耶？刚才就觉得哪里怪怪的，原来是胸部啊。变得这么饱满了？＂
＂说人家胸大什么的…太失礼了…＂

＂没说错啊。确实鼓鼓的嘛。你到底怎么做到的？该不会往里面灌了风吧？＂

被捉弄的我暂且忘却烦恼，丽贝卡和找到新玩具的米歇尔在我两旁吵吵嚷嚷。虽然话里的意思略有不同，但两双紧盯着我胸口的眼眸里，都闪烁着名为好奇的、极为相似的光芒。

我早就料到了。如果有一天艾蕾娜小姐或露卡的胸部突然膨胀近两倍，其他人暂且不论，法比奥和前辈肯定会瞪圆眼睛追问原因。不出所料，丽贝卡和米歇尔也是这样。只要不是瞎子或傻子，谁能忽视如此巨大的变化呢。

话虽如此…我们既不是夫妻也不是恋人，这样贸然询问是不是不太合适？本想装作没发现，期待她们会悄悄耳语询问——居然被当面质问，看来是我太天真了。还是说女性之间本来就会这样毫无顾忌地讨论些下流话题？

总之无论如何都得回应。幸好提前准备了合适的借口真是明智之举。

＂灌什么风啊…就是内衣里垫了点东西让它看起来大些。＂

＂为什么？＂

＂为什么？＂

＂因为…在意的人好像喜欢大胸。来的路上就想试试看效果。哈啊，没想到这么快就被发现了。你们能绝对保密吗？＂

就像之前欺骗法比奥和前辈时那样，谎言需要掺杂适量真实。就像没有地基就建不起高楼。从这个角度看，现在的解释倒也不算全是假话。

在意识消失前的最后记忆中，安居然有位恋人。这本身就很惊人，更离谱的是对象还是同在侯爵家任职、军衔颇高的士兵。

当初披着露卡皮囊时，我曾隔着窗户对训练的士兵发情。谁能想到其中一位每隔五天就会和女仆幽会？而且还是充满爱与情欲的密会。

这也太鲁莽了，万一被发现怎么办？虽然想质问如今已成安的我，但隐约觉得这话不该由我来说。至少不完全该。

拉着同为女仆的前辈天天把玩阴茎，和半夜翻墙私会男人——究竟哪个更淫乱不负责任？我心里实在掂量不清。

＂哇，咦～原来你好这口？他亲口告诉你的？呜哇…有点那个诶。你也挺厉害的嘛。＂

＂倒不是不能理解。毕竟男人多半都喜欢大的。那位十人长也是呢，呵呵。＂

＂…嗯？＂

总觉得…哪里不对劲。一般来说，听说有喜欢的人之后，接下来不该追问对方是谁、是不是我认识的那个人吗？

为什么大家都是这种反应？想象中的尖叫与追问统统缺席，只剩点头会意的沉默。为什么要红着脸搓手指啊丽贝卡。米歇尔你又为什么笑得那么胸有成竹？

不，不会吧…难道说，大家早就知道了？从一开始？

＂喂，那你今晚要去见他吧？像上次那样吃完晚饭直接去？还是等熄灯后？＂

＂呃…嗯，今晚。就是今晚。时间定在…深夜。熄灯后见面。＂

＂该提前告诉我们的，安。虽然理解你想制造惊喜的心情，但今晚可能有点危险。考虑到巡逻时间…＂

＂今晚值班的是玛莎姐姐和玛丽嘛。玛丽交给我应付，你负责望风。＂

＂哎呀，你今天不是有夜班吗？＂

＂翘一天班又不会怎样。挨骂就挨骂呗。再说了，工作和见艾伦哪个重要？＂

此起彼伏的惊叹声在我发烫的耳洞里欢快蹦跶。我努力绷紧表情，嘴里干巴巴的面包莫名噎人。缓慢咀嚼着，品尝着，吞咽着。将舌尖的甜味抹在上颚，轻轻闭上眼睛。

原来如此。收回抱怨她哪来胆子私会男人的话。有望风的伙伴，有帮忙打掩护的朋友，当然能安心投入恋人怀抱了。

那个叫艾伦的男人那边也有帮手吧。就算出事，凭他的地位应该能压下去。

真羡慕啊。安的人缘到底得多好，才会有这么多人愿意帮忙？想到露卡和前辈当初为了找隐秘场所吃了多少苦。而我却能毫不避讳地尽情享受…光是想象就嫉妒得胃里翻腾。

总之看来今晚得继续披着安的皮囊。和艾伦见面的事…到时候再说吧。虽然是情急之下的谎言，但现在得顺着气氛走。看她们连计划都帮我制定好了。

＂好吧。人员清点结束后在普拉特努斯树下集合。玛丽就拜托你了，丽贝卡。＂

＂包在我身上。哈啊，话说回来真羡慕。我什么时候才能有男人啊。＂

＂谢谢你们。真的…有你们这样的朋友太好了。＂

＂嘿，这点小事理所当然啦。要谢的话以后让艾伦介绍些好男人给我。顺便也帮这家伙物色下。＂

＂我就不必了。不是不想谈恋爱，真要找的话选择余地多的是。＂

＂呜哇，好欠揍…＂

＂实话实说而已。啊对了，安？能再拜托你一件事吗？＂

＂嗯？好啊。只要我能做到的都会帮忙。＂
突如其来的请求让后脑勺没来由地发痒。虽说两边都不像在认真交涉的氛围，但原本属于安的那份歉意确实在喉咙里翻涌着，于是老实地点头答应了。

丽贝卡的请求交给明天的安处理就行，米歇尔到底想要什么呢？

＂可以摸一下胸部吗？＂

由于接二连三的冲击性事件，耳朵似乎暂时出了问题。说不定是穿安的皮革时位置没调整好。

我仔细嚼碎最后一块面包咽下，将鬓发别到耳廓后面，反复拧了拧耳垂。为以防万一还揪着脸颊哧啦——地拉长检查，但皮革既没有脱落也没有移位。

这不是好好的吗？那问题出在哪儿？

＂抱歉，刚才走神了。能再说一遍吗？＂

＂可以摸一下胸部吗？＂

＂……＂

遗憾的是，安的耳朵完全正常。看着堂堂正正提出要摸胸的米歇尔，本就突突直跳的太阳穴愈发抽痛起来。

这种＂让我摸摸胸＂的请求，活像花钱买春的男人才会提的要求。从朋友——尤其还是见习修女口中说出来实在荒谬。

＂……为什么？＂

＂为什么？这个嘛…因为好奇呀？可惜我的胸型不够丰满。＂

＂丽贝卡不是有胸吗？＂

＂天生丰满和后期发育的触感完全不同。我想感受的是沉淀其中的，你的烦恼与爱意啊。＂

＂有什么区别？什么烦恼和爱意的…总之…唔，抱歉…我拒绝。我的胸部不行。＂

如果米歇尔是男性会怎样？肯定会超越理解范畴让人困扰吧。要是外貌性格符合喜好的话，或许会允许更进一步。但如你所见，嗯，她是女性。

我并不反感女性间的身体接触。否则一开始就不会拜托前辈摸阴茎了。更重要的是，我很清楚米歇尔并非真的想对我做什么。她要是真有那种癖好，安或丽贝卡至少有一个早被吃干抹净了。

归根结底，就像刚才捉弄丽贝卡那样，米歇尔单纯想捉弄我罢了。从她偷瞄的眼神就能看穿这点。

…话虽如此，总觉得哪里不对劲吧？朋友之间？而且还是当着丽贝卡的面？她可能会觉得不舒服啊。

＂这样啊，那就没办法了…也只能放弃啦。丽贝卡！＂

＂谢谢你理解…诶？＂

＂好嘞，交给我吧！＂

完全不是这么回事。这两人唯独在这种时候配合得天衣无缝。丽贝卡如野猫般从背后窜出，没给我任何反抗机会就牢牢锁住了手臂。挣扎着想挣脱时，逼近眼前的米歇尔早已用膝盖压住了我的小腿。

要是穿着露卡的皮革，这种束缚轻易就能挣脱。但以安脆弱的身体，只能羞耻地被固定住姿势，惶恐地看着蠢动的手指。

＂丽贝卡，你…！＂

＂对不起嘛。听她说我也好奇起来了。不会伸进衣服里的。＂

＂别人的胸有什么好…啊♡＂

正想质问＂谁允许你们瓜分我的胸＂，探出唇舌的舌尖却像枯萎的花瓣般垂落——越过肩膀爬过小腹的贪婪双手已牢牢掌控了局面。

那是完全没有用力的，轻轻揉弄小腹的触碰。既非取悦也非满足淫欲的动作。

但被同性朋友前后夹击抚摸的微妙状况，让我重新意识到胸部沉甸甸的重量，以及内衣里挺立的坚硬乳头。

啊，还有新发现：原来安能发出这么可爱的呻吟。

＂噢…这是什么？从后巷买了魔法道具吗？手感简直像真的一样。＂

＂硬中带软，大而有弹性…真厉害。＂

＂你们…嗯，给我等着…哈啊♡＂

面对毫无威慑力的威胁，米歇尔置若罔闻。丽贝卡虽想推卸责任，但在我看来两人半斤八两。何况丽贝卡的抚摸比米歇尔更令人刺痛，若非要追究，我更想怪罪于她。

原本隐隐约约的体香此刻近在咫尺。好坏参半地刺激着鼻腔——倚在肩头叹息的丽贝卡散发着蜂蜜甜腻的气味，距胸口咫尺之遥的米歇尔身上则飘来羊皮纸的淡雅气息。

后背贴着丽贝卡的胸部，大腿与小腿缠绕着米歇尔的手膝。在柔软温暖的肌肤触感中，安的皮革内侧仿佛蠕动着露卡与我的男性欲望。说不定真的正在发生。

这就是…觉得朋友有女性魅力的感觉吗？安那些肤浅的记忆，与丽贝卡共度的往事，作为女仆共处的欢笑时光，都开始混杂进深色的情感。像被轻挠腋窝，似让脸颊微微发颤的奇妙感受。

＂那个…要持续到什么时候？休息时间都快…呜，嗯嗯…结束了哦？＂

＂再一会儿。这弹性十足的手感实在太棒了。好想知道丽贝卡的胸是不是也这样呢？＂

＂我的不一样。虽然比她更柔软些…但敢碰的话就咬死你。＂

＂俩疯子…＂

＂好久没听你骂人了。喂，米歇尔，我们该逃了吧？＂

不知是否听见我的真心话，两人继续揉着胸闲聊起来。中途还开始捏玩侧腹，对我的身材体重评头论足。
老实说，所谓＂好一阵子＂纯粹是我个人的感受。若退一步观察，或许根本没过多久。即便我这对新胸部再诱人，同为女性也不可能一直纠缠到休息时间结束。
尽管如此，我还是说服自己相信确实过了很久。要不是真的有这么久，后颈渗出的冷汗与腹部反复蜷缩蠕动的状态就说不通了。更何况，我还打算对丽贝卡和安施加同等程度的报复。好一阵子，尽情揉弄的那种。
等着瞧吧。我会牢牢卡在中间，一只手尽情享受丽贝卡的胸部，另一只手肆意把玩米歇尔的翘臀。无论她们怎样扭动身子企图挣脱，我都不会松开，最好做足心理准备。
＂米歇尔，丽贝卡。你们还在里面…＂
就在这时，门突然被推开了。
＂…？！＂
＂前、前辈？＂
＂哎呀？呃？嗯？！＂
没有敲门就准备闯入的前辈，与仍保持互相紧贴姿势僵在原地的我们目光相撞。虽看不到丽贝卡和米歇尔的表情，但她们的模样可想而知。肯定和眼前的前辈露出同样表情。
解释起来并不困难。既没脱衣服，也没什么液体流出来。虽然被突如其来的相遇吓了一跳，但前辈显然能轻易看出这只是场嬉闹。
之所以无法解释，原因我和前辈都心知肚明。
＂啊…＂
童年时有种游戏是长时间保持静止姿势站立。规则是不管发生什么都纹丝不动，坚持到最后的人获胜。此刻的情景简直如出一辙。只不过胜负判定从＂先动的人输＂变成了＂先开口的人输＂。
就连平日喋喋不休的丽贝卡，向来从容的米歇尔，此刻都默契地屏住呼吸。笼罩着寂静的房间冰冷得刺骨。所有人都进退维谷，只能殷切期盼谁来打破这僵局。
＂…打扰了。我先出去，等你们结束再叫我。别弄出太大动静。＂
＂才、才不是那样！都是误会！＂
…虽说如此，倒也没指望会得到这种答复。

第97章 EP0097
------------------------------
＂前辈喜欢下雨天吗？＂
＂不算讨厌，但也说不上喜欢。＂
＂……天色这么阴沉，总觉得要下雨了。我可讨厌下雨了。＂
＂这样啊。＂

前辈是喜欢露卡的。虽然这份喜欢与露卡对她的感情未必完全相同，但至少到了目睹双腿间那丑陋勃起的阴茎也不会尖叫逃走的程度——她们确有相似之处。

至今仍是个谜，究竟是什么让她如此疼爱我。与严厉对待露卡的态度截然不同，若单论距离感，有时甚至会让我吃惊。比如摸摸头啦，若无其事牵起手啦，紧挨着坐下亲密交谈啦，诸如此类。

需要照顾的妹妹、空有高大身材的小孩、活力十足的小狗，最近又多了个被情欲支配的野兽。前辈眼中的我，或许就像阳光照耀下缤纷绚丽的彩绘玻璃吧？没有丝毫厌恶或排斥，纯粹得透明。

当然，我并非不领受前辈莫名的好意。正相反。只是今早我们还亲密无间贴着走，此刻不上不下的间距才显得略为尴尬。

『好尴尬，尴尬死了……没想到聊天气都这么费力。』

足以躺下一人的空档横亘其间，我与前辈斜斜相对。为了找个安静地方单独谈话，我们来到了露卡第一次穿上那身皮革时被前辈带去的中庭——也是前辈初次训斥我的地方。

蓝树叶与清爽微风共舞的小小庭院，一切开始的场所。前辈与周遭风景几乎未变，我却已成为截然不同的人，生疏地踌躇着。忽然想复述那天她质问＂到底在外面做什么这么晚＂的对话，这份冲动让发烫的嘴唇被唾液润湿，又被凉风拍打，最终随着沙沙作响的树叶化作一声叹息。

该说点什么。什么都好，必须继续交谈。
＂前辈，那个……啊。＂
＂安，抱歉……＂
短暂寂静粉饰的微妙平衡，被偶然同时响起的两道声音打破。我们慌忙用手掩住嘴，前辈也笨拙地抹了下后脑勺，嘴唇扭出奇怪的形状。刚要展开的话题突兀中断，那份微妙感想必她也体会到了。

＂前、前辈先请。我这边不是什么要紧事……＂
＂我本来也要说些闲话，你先吧。＂
＂哎呀真的没关系，前辈先……＂
＂说了让你先。＂
＂……＂
＂啊哈哈……又撞话了……＂
＂就是说啊。＂
＂……＂
＂……＂
＂那……我先说吧。首先，真的很对不起，前辈。下次不会这样了。＂
＂道什么歉……啊啊不是，这事先前不是说过了？而且没敲门就进去是我的错更大些。替我向她俩也道个歉吧。＂

在笨拙的礼让之后，对话始于稍迟的第二次致歉——为我肆意展露不该给人看的嬉闹，也为前辈未敲门直入房间。我们用尴尬笑容掩饰着各自的过失。

我这边的确理亏，但细想之下，即便前辈敲门结果也不会改变。听见敲门声再假装无事发生已经来不及了，当时我们贴得太近了。更何况，唯独前辈进女仆专用的休息室还需要敲门才叫不合理。丽贝卡、米歇尔和我都从未敲过门。

当然没把这些琐碎意见说出口。深究对谁都没好处。毕竟比起被她撞见浑身精液从裙底爬出来的模样，讨论女仆该有的举止实在太羞耻——明摆着该低头认错的是过于急躁的我。

若是露卡遭遇这状况会怎样？披着露卡的皮对着前辈……嗯，虽说会看眼色，但总觉得她会偷偷吐出舌头舔嘴唇然后挨罚吧。伴随着＂要分场合＂的叹息说教。

……不过话说回来，她说不定反而会在那种沉闷氛围中竖起耳朵尾巴，眯眼笑着呢。如果刚才在那里的是露卡，不，是安的话。
……
……
＂所以，这只是安好奇你胸口塞了什么才闹出来的把戏？＂
＂让您看到不堪入目的场面实在抱歉，赛西尔前辈。＂
＂非常对不起——＂
＂我也是……以后绝对不敢了。所以前辈，求您别告诉管家先生……好吗？＂
＂知道了。既然知道了，能别再拽着我的裙摆不放吗？＂
＂谢谢前辈！＂

前辈的误会很快解开，多亏三人围着不停喊冤。或许是被我们吵烦了，她没再多问就敷衍地点了头。

不过对丽贝卡和米歇尔而言，只要这事别传成侯爵家的闲言碎语就够了。说明结束时她们偷擦额头汗水露出的安心笑容，正因如此——无论前辈心里是否真正认同。

我也和她们露出相似的笑容。虽然相似，可惜理由完全不同。毕竟这件事闹得再大，明天我就会脱下安的皮变回露卡。如果安的名誉受损或被人指指点点，我会觉得愧疚并承担责任，但另一方面，终究无法彻底摆脱＂这是别人的事＂的想法。
只是，单纯觉得自己像个十足的傻瓜罢了。到底暴露过多少次啊——披着艾蕾娜小姐的皮面对法比奥，裹着露卡的皮面对前辈，现在又套着安的皮站在前辈面前。明明说好要偷偷进行的。这种拙劣的努力让我的嘴角泛起自嘲的苦笑。
露卡和安的皮已经完蛋了，下次换皮一定要非常、非常小心地享受才行。无论如何，必须做到。
＂话说，这里只有你们三个吗？＂
＂诶？啊，是的。我和米歇尔还有第一天来的这位，总共三人。您有什么事吗？＂
＂……只是想问问有没有见过露卡出现在这里。＂
丽贝卡与米歇尔同时摇头。她们眼里还写着＂为什么要在这里找那孩子？＂的疑问。也是，向和露卡并不亲密的两人打探，本就不可能得到像样的回答。对她们而言，露卡大概就和凯恩大哥眼中的艾蕾娜小姐差不多吧。
前辈似乎也没抱太大期望，缓缓闭眼深深叹息。带着＂果然如此＂的意味。
＂也是呢……＂
＂……＂
分明直到刚才还是愉快的气氛。吃着美味的面包，了解了安的隐情，和朋友们共度欢乐的休息时间。原本是那般热闹充满活力的氛围，怎么会变成这样。
比起安静更接近沉闷的、低垂的沉默在我们围成的圆圈里沉重地游弋。抿着嘴静静凝视我的前辈，正散发着难以名状的尴尬情绪。丽贝卡和米歇尔也好不到哪去。她们贴在前辈身上拼命解释的滑稽模样已荡然无存，现在只是乖巧地双手交叠低头坐着。
理所当然，却又并非理所当然。这份粘稠的寂静，并不仅仅因为我们不检点的嬉闹被撞破。
＂……啊。＂
前辈扫视房间的透明目光突然与我纠缠。既是露卡又有一半是安的我，觉得她的视线既令人怀念又奇妙地遥远。
我们——安、丽贝卡和米歇尔——都敬畏着前辈。虽然知道她是工作能力出色的好人，但那难以亲近的态度与仿佛不可触碰的沉静气质正是原因。显老的说话方式也是。
那么前辈又是如何看待我们的呢？虽不曾特意询问，答案却显而易见。与和露卡独处时截然不同的、含蓄却生硬的嘴角。神经质颤动的食指，以及扭曲的眉毛。
虽然不是笑着聊天的时候，但这冰冷的距离感未免有些过头。能想到的理由虽有几个，却都不够明确。唯一可以确定的是——正如我们敬畏前辈，前辈也同样不知所措地面对着我们。只有这一个事实。
此刻只有我知道。作为露卡而非安的我，见过前辈的另一面。训斥我时皱起的眉头，咀嚼面包的嘴唇轮廓，一天结束时的小小哈欠，还有——抚弄阴茎时那抹在脸颊上若隐若现的瑰丽红晕。
若非这般情境，我本该设法揭开前辈的面具，好好经营这场意外重逢。第一次为披着安的皮感到遗憾。
＂用完餐了吗？＂
＂……是的。休息时间所剩无几，正准备收拾一下就回去工作。＂
＂这样啊。那就好。＂
＂……＂
＂抱歉，能拜托你一件事吗？＂
＂请吩咐，前辈。＂
我似乎猜到前辈要说什么。不，不该用＂似乎＂。这是合理的确信，显而易见的预判。
前辈最初就没指望在这里找到露卡。因为她很清楚露卡从未来过此地。只是凭着直觉随口一问，真正目的另有其他。
是的，正如我打算去找前辈，前辈也为寻我而来。毕竟和露卡谈完话的安会去哪里，是再明显不过的事。
＂我想暂时带安离开片刻。有些话要说。＂
……
……
＂怎么了？＂
＂啊，没什么。只是突然……觉得自己很蠢。非常抱歉。＂
见我傻笑，前辈微微偏头。只不过因为突然联想到不久前那次湿漉漉的相遇，幻想自己撕下安的皮大喊＂ surprise！其实是我啦！＂的情景罢了。
如果是安，如果是艾蕾娜小姐，如果是我的话绝不会这么做……但倘若发情期的冲动与昏昏欲睡的倦意，和想要欢快奔跑的欲望恰到好处地混合——露卡说不定真会不顾一切揭露真身。虽然相信这种可能性微乎其微，不过，那可是露卡啊。
＂不必道歉。我带你来这里也不是为了训话。你应该明白，我是……呼，关于之前那件事。不是刚才，是更早之前。＂
＂您是说前辈和露卡……做、做的那件事对吧？＂
＂嗯。丢人的……哈啊。我想知道露卡是怎么向你解释的。怕你产生误解才占用你的时间……能简单说说吗？＂
这样啊。确实如她所言，来此并非要辨明是非。更不是为了巩固友谊或爱情。真遗憾。
而且前辈似乎在担心休息时间结束前说不完话。休息与工作时间泾渭分明——很符合前辈作风的坚持。虽然突然不安地想到，最近和露卡相处会不会让这份信念产生了裂痕……不过算了。现在我脑子里想的多是露卡的事，但这副身体毫无疑问属于安。
不能让安为前辈误入歧途负责对吧？
＂那、那个，请您先抬起头好吗，前辈。虽然我…呃…不完全明白，但已经理解了。这件事我会作为仅限我和前辈还有露卡之间的秘密。＂
＂…谢谢。真的…很感谢。＂
＂那么，呃…露卡对我说过的话…就是…＂
结束愚蠢的自我说服后，我乖巧地吐露了前辈想听的情报。像往常一样真假参半地讲述着，让安相信了前辈和露卡之间发生的事。
每当发情期、阴茎、自慰这类灼热词汇在舌尖起舞时，前辈的瞳孔就忙不迭地打着转。起初还以为她是担心对话被外人听见，或怕有人突然出现。
压低音量后想着休息时间不会有人过来而放松警惕的瞬间——正是故事讲到高潮处，描述露卡裙底钻出前辈的画面时。
＂…吓了一大跳。还以为是做梦就用尽全力掐了大腿，结果超痛的。＂
＂哈、哈哈…＂
那颤抖的身体，急促的呼吸。再细细打量前辈时，发现不对劲的不止是眼神。无意识碾踏着无名野草的脚尖，被咬得交错皱起的嘴唇，以及全然未察觉自己这些小动作的涣散神情。
没错，汹涌袭来的羞耻终于灌满她的脑海，让那份从容的面具裂开缝隙，原始情感正如爱液般从裂缝中汩汩渗出。
而于我而言…这实在令人愉悦。充满成就感与满足感。安的记忆在颅内蠕动着扭曲盘绕时，这份悸动用语言表达的话，大概是「原来赛西尔前辈也会露出这种表情啊」。
＂…总之就这些。虽然第一次听说兽人的发情期会这样…但既然是露卡说的应该没错。我相信前辈。＂
＂呃…嗯。谢谢你能信任我…＂
这眼神很熟悉。和听露卡编造荒唐借口时如出一辙，混杂着「今天又要找什么理由」的怀疑目光。
倒也合理。按常识来说，女性兽人发情期会长出阴茎，若不及时排出精液就会伴随终生？还因为自慰效果不佳需要他人每日协助？更别提这套令人发笑的解释真能被安采信？
倘若前辈有露卡一半的性格，恐怕早就瞠目结舌地质问我是否真心相信。若兽人真有这种特性，为何至今闻所未闻。
但她终究不是露卡。缺乏那种不分场合对象都敢莽撞行事的自信。虽然不安地紧咬下唇，但也仅止于此。毕竟对主动表示信任的安展露怀疑，终究难以启齿。
{数据
自
取好拼书}
'等等，那晚前辈为何相信了我离谱的借口？既然现在心存疑虑，当时应该也同样…'
＂安，你离开露卡后就直接去找丽贝卡和米歇尔了？＂
＂啊，是的。＂
＂看到露卡往哪去了吗？＂
＂呃…不太清楚。她说要收拾房间我就先走了。＂
＂…躲到哪去了。＂
＂诶？＂
＂抱歉安。如果再见露卡，能帮我带句话吗？＂
＂好…好的？什么话呢？＂
＂告诉她要是怕被狠狠教训，就别躲着赶快现身。该怎么处置这个不负责任又滑头的家伙…哈啊…＂
骤然浮现的疑问又骤然沉没。在斩钉截铁宣布要严惩露卡的前辈面前，实在无暇深思。反正脱下安的皮囊后随时都能追问。
嗯～比起面对盛怒的前辈，还不如去咬醒沉睡巨龙的尾巴呢。绝非玩笑，认真的。
考虑拜托她「见到露卡帮忙轻轻责备」是否符合安的性格…不对这太奇怪了。或者干脆反过来，和前辈子一起骂我？
＂哈哈…露卡是有点自由过头…前几天翻墙时还被我发现…啊！＂
＂翻墙？＂
＂她让我保密的…说是肚子饿去买吃的…＂
＂一有机会就…＂
＂但我其实喜欢露卡。整天笑眯眯的，耳朵尾巴又可爱…要是走路能慢点就好了。＂
＂明天之前非得纠正这毛病不可。＂
果然背后数落缺席者是最快拉近关系的方式。前辈应该不想看我太较真生气，就学着安的样子混入苦笑。
隔着皮囊对自己指指点点说说笑笑。或许是沉闷话题转换的缘故，鸟鸣声显得格外清脆。说话声逐渐放开，眼神交流也变得自然，距离也是——
'等等这是…？'
距离感。我与前辈之间那道坚实隔阂正显现松动的征兆。不知是谁迈出了第一步，当近距离四目相对的瞬间，酥麻的直觉顺着尾椎「砰」地炸开。
这是绝佳机会。把丽贝卡、米歇尔乃至露卡和安全部联系在一起，让大家成为挚友的最佳方案。
＂好可惜。想和露卡变亲近，可她总说一个人更自在就溜走。连休息室都没来过呢。＂
＂一次都没有吗？嗯…我想大概是因为不喜欢静静坐着才这样的吧。＂
＂也许是这样呢。啊，前辈。话说前辈您不也没去过那里吗？我总觉得您偶尔是在躲着我们…＂
面对我突然的坦白，前辈的眼角微微眯了起来。但或许觉得这与先前话题并非完全无关，他没多说什么就轻轻点了点头。
＂啊…我怕经常出入会让你们不自在，抱歉。你们都是我珍视的后辈啊。＂
＂谢谢您。但是那个…您知道的吧前辈？其实我，不，丽贝卡和米歇尔也都想和前辈变得更亲密…像露卡那样。＂
＂嗯？＂
属于露卡的记忆与安的意志交织在一起，促使我快速编织着语句。即便有些牵强，也必须坚持己见。
骰子已经掷出，在点数揭晓前该打出新牌了——那张名为＂前辈的软肋与不安＂的牌。
＂我也很过意不去，好像和前辈闹得不愉快…所以想向您展示我的一个秘密作为补偿。＂
＂突然说秘密…？我不太明白你的意思。如果是长话题，不如改天再…＂
＂不，现在就想告诉您。＂
＂…？＂
很不安吧前辈？您并非不信任我和露卡，但这件事光靠信任是不够的。即便反复确认，我也随时可能改变主意说出秘密不是吗？
所以接下来所有话，都是安为安抚前辈预备的礼物。
既然我的秘密被发现了，要让关系对等的话，前辈也该让我发现您的秘密才对呀。如果能共享那些阴暗又淫靡的回忆，我们一定能超越普通同事关系，成为真正的朋友。
所以前辈，再给我一点时间好吗？休息时间虽然结束了，只要片刻就好。嗯？
＂前辈，今晚稍微…可以吗？＂

第98章 EP0098
------------------------------
午后刚开始工作便落下的雨，直到夜幕完全降临才停歇。久违的雨点让丽贝卡在雾气朦胧的窗面上画了好几个笑脸，米歇尔却在一旁执拗地捣乱。明天打扫起来肯定很麻烦——他们就这样聊着无关紧要的闲话。

虽然没在朋友面前表现出来，但就像对前辈坦白过的那样，安讨厌下雨天。从小她就讨厌那带着湿气黏在发丝上的闷湿空气。害怕衣服被雨水打湿，连毛毛细雨她都避之不及。

长大后这种想法也丝毫未变。下雨天根本没有半点好处。潮湿黏腻、蓬头垢面、萎靡不振的一天有什么值得喜爱的？

而最重要的是另一个原因——在侯爵家当女仆后新增的理由。那是……会留下脚印和痕迹的别扭感。担心与他的幽会暴露的恐惧，才是真正让我抗拒雨天的原因。

没错，就像现在这样。

＂快来，安。时间刚好……哎呀，额头全是汗呢？＂

＂嗯？啊……是啊。可能是紧张吧。抱歉，有手帕吗？＂

＂当然，给。＂

＂谢谢。＂

披着黑斗篷的米歇尔轻轻摆手。躲在训练场角落普拉特努斯树下的她，像只浮着脸的幽灵。要是突然撞见，我恐怕会惊声尖叫。

我小跑过去打招呼，顺便在草根蹭掉靴底的泥。明明特意踩草丛过来，擦得锃亮的鞋底还是弄得一团糟。

啊，烦死了。明明是珍惜的靴子，特地擦得亮晶晶才穿出来的。回去路上肯定又要弄脏。

＂呼……树下果然特别冷。没关系吗米歇尔？该多穿点出来的。等了我这么久肯定冻坏了吧。＂

＂我没事哦。也是刚到呢。何况要说冷的话……呵呵，这里燃起的热情足够温暖了。＂

＂说什么傻话，呜啊……别讲这种让人害羞的话啦。＂

尽管米歇尔自称刚到，但树根附近凌乱的地面暴露了实情——鞋跟反复摩擦的痕迹清晰可见。其实不用细想也知道，她负责望风的工作。以她谨慎的性格，肯定在我来之前就仔细勘察过会面地点了。

要是换作丽贝卡在这儿，八成会得意洋洋地捉弄我。抱着胳膊坏笑说＂该好好感谢这么辛苦准备的我吧＂，一副理直气壮又游刃有余的样子。

我当然准备好接招了。没有理由拒绝，也不能拒绝。不过看米歇尔没这个意思，我也就乖乖闭嘴。

＂话说丽贝卡呢？不是说好一起见面的？＂

＂啊，丽贝卡……很不巧在那。＂

＂那里？＂

顺着她视线望去，远处塔楼窗前隐约站着人影。虽然面容模糊，但发色和轮廓勉强能认出是丽贝卡。她眯着眼睛全神贯注，直到额头挤出深深皱纹，我才意识到她正在和人交谈。她半侧着身子，时而点头时而激烈挥手。

那么大幅度的动作，对面应该不是管家或女仆前辈。啊，刚才休息时是不是提到谁的名字来着？

＂旁边那个……是玛丽吗？＂

＂是的。现在好像在说……今晚的饭菜很美味之类的话。＂

＂……这都看得出来？＂

＂很简单哦，读唇语就行。＂

这哪里简单了。而且这么暗的环境？第一次知道她视力这么好。

莫名发毛的我小心翼翼问她是否察觉周围动静。米歇尔斩钉截铁保证绝对没人，让我放一百个心。

唔，真的吗？究竟是没人，还是人还没来？我实在难以轻信。虽然信任米歇尔，但是……

＂找借口溜掉夜班时嗓门那么大……噗，真好玩不是吗？＂

米歇尔似乎早料到丽贝卡脱不了身。窃笑中带着幸灾乐祸的微妙表情，完全能想象丽贝卡在塔楼里哭丧着脸的样子。

不过我倒有不同看法。今天发现丽贝卡特别怕冷，训练场寒风刺骨，她站在那儿肯定撑不了多久。

＂没办法。玛莎前辈那么严厉。＂

＂这倒没错。其实比起和我们一起放哨，她在那儿吸引视线反而更安全。安也是这么想的吧？＂

确实如此。无论如何，既然能平安穿越重重障碍，其他都无所谓了。不过听着米歇尔念叨今天还算顺利，我不禁掰着手指数起为与艾伦见面所做的周密准备。突然浮现的今日征程——为了顺利见到艾伦，竟要安排这么多事情。

首先要给艾伦发信号。在训练场附近最高的旗杆底部系上手帕：若手帕消失说明情况有变，原封不动则表示一切正常。额外多打一个结代表晚饭后见面，否则就深夜碰头。地点永远在普拉特努斯树下。
如果彼此的心意已平安确认，接下来就该和朋友们商讨如何避开周围眼光的作战方案。比如打探清楚今晚的值班人选、被问及我时要如何应答、如何制定突发状况的暗号等等，诸如此类琐碎却重要的事。＂
就这样假装无事地度过白天，隔开适当时间后换上了便于行动的衣服。按计划一人负责吸引女仆注意，另一人在普拉特努斯附近警戒来者，而我则偷偷溜出房间。＂
＂哈啊…真不容易。好几次差点被发现。＂对这个计划投入了多少注意力呢？明明连安残留的记忆都尚未完全想起，唯独这些步骤却能不假思索地流畅背诵。丽贝卡和米歇尔也是如此。＂
当然，知道和践行是两回事，计划与实际也相去甚远。担心手帕是否遗落而心神不宁，小腹神经质的抽搐让我几乎发狂。蜷缩在昏暗走廊转角，匍匐爬向后门那副狼狈模样更是别提。＂
即便现在平安脱身，心底仍残留着刺痛感。就像怒海中艰难保持平衡的船只，露卡的不安仿佛正从皮革每个孔隙中渗出——对安来说或许习以为常，但露卡不然。＂
＂前辈也让人放心不下…既然走到这一步就没有回头选项了…不会有事吧？不会被发现吧？＂
＂嘿！＂＂呜哇…？！你干什么？差点叫出声啊！＂在粗重的鼻息即将漏出的千钧一发之际忍住，蹙眉瞪向米歇尔时，她却摆出不解表情慢悠悠笑着。更可恶的是，她拍打我翘臀的右手还在得意地轻晃。＂
＂刚才摸胸现在又摸屁股…该庆幸没被抓住揉捏，还是该要求去僻静处再说呢？突然摸我屁股算什么啊米歇尔！＂
＂呵呵，现在安心些了吗？＂＂…啊？＂＂看来还不行呢，那么——嘿！＂＂轻轻戳刺的食指将安圆润的脸颊肉往上推，迫使嘴角弯曲。摇头挣扎时，指尖传来奇妙的颤栗让我不自觉地松开了肩膀。＂
＂原地转圈，用力揉捏。高高提起又横向拉扯。即便米歇尔的手已离开，她塑造的笑容却异常鲜明地残留着：＂＂这样才对。安笑起来最漂亮了。垂头丧气的表情可不适合你。虽然理解你想见艾伦到胸口发胀的心情…但紧张反而坏事，放轻松点。＂＂啊…嗯，谢谢。感觉恢复精神了。＂＂虽然理由不对，结论却正确。明明自诩擅长表情管理，情绪却被嘴角出卖，实在羞人。＂
＂被知根知底的挚友、朝夕相处的女仆同僚看穿皮革下的本质…该怎么说呢，刺痒难耐。＂
＂米歇尔…＂将她灿烂俯视我的娇小身影悄悄含在舌尖滚动。黑披风与银灰发，敏锐又深沉的挚友。此刻还多了份自信。＂
是了，总会有办法的。危险时刻也好千钧一发的危机也罢，最后不都顺利度过了？＂
＂但靠摸屁股来鼓劲是不是有点奇怪？＂＂哎呀，这话莫非是再摸一次的暗号？虽然该去放风了…但再摸一次屁股的时间还是有的哦？＂＂不是、才不是…别用那种眼神盯着我屁股看啊！＂＂
最终米歇尔还是像往常一样悄悄揩油后，迈着悠哉步伐离去。虽然没说具体位置，相信不会太远。＂
简短交谈后，普拉特努斯下方重归寂静。但这寂静与来时的沉寂、米歇尔离去后的静谧截然不同。＂
被她触碰过的嘴角与臀瓣、游走过柔软手掌的上下部位，都残留着温柔的暖意。＂
真是可靠的挚友。要是早点也和露卡成为朋友该多好。＂
＂要不要认真考虑通过艾伦介绍男性呢…不过以她的性格，怕是没几天就会吃干抹净吧…啊啊。＂
伸懒腰时背脊僵硬，只能独自揉搓冰冷的肩膀。雨虽停，空气仍沁凉。不得不对手掌反复呵气来驱寒。＂
虽然有些、不，应该说相当迟了…今天确实不适合约会。＂
如果是原本的安，绝对、肯定不会选这种天气吧。我也完全没打算订约会，怎么会变成这样…啊，对了。因为＂胸口的借口＂已经膨胀到这种程度了啊。＂
明明可以厚颜无耻地直接出面。无论丽贝卡和米歇尔相信与否，就算她们捂耳闭嘴也无所谓。为什么会对这副——最早今夜、最迟明早就该脱下的皮革如此在意？＂
还能为什么，当然是因为可惜啊。既然披上了安的皮囊，就该完美克服即将来临的考验。虽然把恋人相逢称作考验有点滑稽。总之…快点来吧。明明时间已经到了。＂
＂说到时间…看影子的位置应该…＂毫无预兆地，远处火炬下投来了修长的阴影。＂＂那是谁？＂身体比头脑更快作出反应。＂
闪身躲到普拉特努斯后方的瞬间，黏稠唾液滑过喉咙，随着咚咚心跳在腹腔点燃灼热火焰。
是个男人。那样宽阔的肩膀绝不可能是女性。当摇曳的风扭曲火把时，他横穿练兵场的轮廓变得更加清晰。虽未完全显露面容，但那结实肌肉勾勒出的粗犷线条已清晰可辨。

后颈仿佛被钝重压力猛然拽住的窒息感，将打嗝的呜咽从喉结硬生生压到上颚。这人是谁？深夜出入此地的家伙本就不多，更何况他手无寸铁，正直直朝我走来。时间还掐得正好。

{数据自取
好拼书}
是艾伦吧，应该是他…快想起来，究竟长什么样，穿着什么衣服，为什么会连这个都记不清？

『否则怎么办…啊，不管了！都到这儿了！』

与我最后的犹豫相反，他毫无迟疑。在三步就能撞上的距离，我才从树后现身。脚尖对着瞳孔，闭眼又猛然抬头，在急促喘息间——霎时。

终于能正视他。当米歇尔头顶半尺高处那双朦胧晃动的眼睛望过来时，刚咽下的冷冽空气溶进沸腾血脉，刺痛腋下的灼热感让我浑身一颤。

在安的皮革深处某处蠕动的这份情感。初次见面的生疏感转瞬被掀翻，露卡与安的记忆在脑中凌乱交缠，又被奇妙的恍惚感一把攥住。体内膨胀的某种东西啪地绽开，清爽又痛快。于是我确信——

他就是艾伦。

＂艾伦，我…呜、嗯呜…？！＂

瞬间被吞没，除此之外无话可说。他毫无停顿地大步逼近，径直将脸压来。没有尴尬寒暄，更没有友好握手。

下意识后退的双脚，很快因男人扣住后脑与腰肢的手掌而定在原地。粗暴却不狰狞，迅捷却不急躁，堪堪留出一线之隔。

无限贴近的他身上蒸腾着体味与铁锈的温热气息。相触的鼻梁上缓缓滑落的汗珠，混着肌肤特有的腥甜与暖香。

香气，男人的。从唇缝渗入的柔软。

＂嗯、呜咕、呼嗯…♡嘿、呜、啾噗、噗呜…＂

三个踌躇许久的问候词混着甜腥唾液倒灌进喉咙。不，比起吞咽更像被迫承受。每当粗糙舌苔碾过门牙与唇内侧时，颤动的舌就会把唾沫溅满口腔。

他的嘴唇泛着苦味。尘土与钢铁间游走之人的气息，简直像极了法比奥。相似却又不尽相同——苦味尽头浮起的甘甜，与最后顽固粘附的苦涩余韵终究有别。

＂呼呜…呼、咕、嗯呣♡嗯咿、嘻咕…♡＂

鼻尖相触又分离的循环。相比贪婪蠕动的合二为一的嘴唇，唯有抽动的冰凉鼻尖在孔洞间交换灼热吐息。

舌与舌纠缠，在彼此口腔中交替晃荡的唾液海洋如此温暖。随着氤氲热气，眼下与脸颊逐渐濡湿。代替被堵住的嘴急促呼吸的，是下流翕张着的刺痛的鼻腔。

紧密相贴的，浓烈深厚的吻。被扼住的咽喉涌起本能性窒息感。他一次呼吸就抵过我三次喘息。吞咽翻涌的唾液与空气时喉结滚动，早被内衣压得生疼的乳头难耐瘙痒地蠕动着。

心脏像要在颅内暴跳。滚烫脸庞各处奔涌的脉动不断膨胀又平复。气味、唾液、汗水，盈满到再也装不下的他时，发抖的手徒劳推拒着。

『一见面就拥吻…就算是恋人也太过…太过、太舒服了…♡』

试图挣扎。可终究没能做到。因为与他的亲吻，幸福得令人战栗。

时隔许久的吻。既是脱下艾蕾娜小姐皮革后的初吻，也是穿着露卡与安的皮初次获得的男人爱抚。

虽不觉得安的身材矮小，但被他搂住时双腿却显得格外短促。原以为自己的舌头在女性中算长，可交换唾液时才惊觉女仆的舌如此娇小。曾自信女仆工作练就了结实身体，但相较之下安的手臂与手掌竟能被完全包裹——他肌理分明又厚实。

纵使呐喊＂我曾是男人，是披着皮的男人＂，此刻的我只是安。男女不同。从头到脚，彻彻底底。这理所当然的事实，将长久压抑的饥渴搅拌成粘稠浆液。

所以无可奈何。忘掉丽贝卡、米歇尔与时间，沉溺此刻——实在是身不由己。堕入爱河的女人，被情欲浸透的安，不过是一条发情的母狗罢了。

＂嗯呜♡呜、哈啊、咻呜、哧…嗯嗯、嘻、嘿呜啊♡＂

头脑尚未下令，本能已环住他的腰。用力、牢牢十指相扣磨蹭身体时，乳头与胸脯同时在他胸前上下蹭动。

好舒服、还要、更多。膝盖不动，仅靠臀腰弹动。左脚前伸卡入他双脚之间，用裙摆摩挲大腿——在那层勉强遮住私处的单薄内裤上，反复蹭弄。
上方两处突起，下方一处突起。女性将自身特权在男性身上撒娇磨蹭时引发的战栗酥麻快感。仿佛无数无形之手爬满全身的眩晕中，双腿间逐渐泛起温暖湿润的潮意。
原本就单薄窄小的内裤此刻像拧干的衣物般僵硬扭曲，严丝合缝地嵌入丰腴软肉中央的裂缝。粗糙皮革长裤与敏感肌肤间，私处直接摩擦产生的快感让未能化作呻吟的淫乱回响黏稠地按摩着上颚。
＂呜咕…咿！？嗯、呜嗯、呃呜、呜咕…♡＂
仿佛在宣告绝不认输，他的气势愈发猛烈。以为是竖起舌尖反刮门牙的瞬间，厚实臀瓣突然被猛地擒住摇晃。同时探入裙底越过内裤的侵犯。
紧致有分量的肌肤在男性——尤其是娴熟士兵的掌中毫无招架之力。深陷臀肉的手指没有半分迟疑，下流地掐捏鼓胀软肉肆意塑形。明明能清晰感受到胸部与臀部都明显膨大了。
…不过，那又怎样。尽情享受后再询问缘由也完全来得及。在尝遍接吻、胸部、臀部、阴户，我的一切之后。
＂嗯呜…唔、咕…！嘿、呼呜、哈…呜咕…♡＂
终于，四肢勉强维持的脆弱平衡被打破。源于他将指尖捅进臀沟，轮流叩击那两个狭窄孔洞的欲望。踉跄后背自然倒向的方位，正是粗硬笔直的普拉特努斯。
粗糙木纹冰冷刺骨。树皮间躲藏的水汽慌忙逃窜，顺着脊背簌簌蔓延的鸡皮疙瘩在蓬松肌肤上扩张领地。
啾啾吸吮声、急促喘息与突然弹跳的黏腻水声。不断滴落的浑浊泡沫状唾液将他气味黏腻的后颈彻底覆盖。被拽住的腰肢、将折未折的颈项、在头顶打转的锋利刃尖。尾骨被抽离般的性快感中，蒙雾瞳孔骨碌转动着从他身上逃离。
＂唔、啊…♡＂
与训练场另一端屏息凝视的某人对上视线。
并不惊讶。因为在震惊之前，就已认出她是谁。若是其他人——哪怕是丽贝卡或米歇尔都难免令人慌张。
不知是始终藏在那里未被米歇尔发觉，还是刚刚抵达。虽然想问，但现在…还是专心扮演好展示方的角色吧。那道混杂情感的目光，啊，明明还没进入就感觉股沟软肉已纠缠成一团。
如此羞人的模样，请好好看清楚吧。因为这是约定啊。为了变得公平，共享秘密，成为真正朋友的…前辈与我之间的约定。

第99章 EP0099
------------------------------
赛西尔死死闭上了眼睛。为了不听任何声音，她还用力堵住了耳洞。＂这是幻觉＂、＂一定是哪里搞错了＂，她不停地喃喃自语着。

蜷缩在训练场外围两层木箱后的她，手臂上冒出的鸡皮疙瘩究竟是因为寒冷，还是因为漆黑中仍清晰发亮的那团潮湿轮廓，完全无从分辨。

犹豫之际，足以从一数到十的漫长时间流逝了。抱着最后一丝期待，赛西尔小心翼翼地掀起了眼皮。将闷响的颤动与脉搏声混在一起的耳朵也重获自由。

然而可悲的是，她那微薄的希望并未实现。当视线再度转向箱子的另一侧，看到依然纠缠的两人时，她立刻捂住了脸。

＂哈啊……明明发现我了，还那样……＂

她确信四目相对过。她看见了安，安也看见了她。就像今早从露卡裙底爬出来时那样鲜明，鲜明到无法假装没看见。

立场明明逆转了，为什么安还能如此从容？故意要让人看清似的，那双公然搂住男人后脑揉乱头发的手，简直与恶魔的诱惑无异。

＂今晚能来训练场吗？别告诉其他人，只要前辈你一个人。普拉特努斯能看到的地方……咦？不，不是要做什么，只是……躲着看就行了。因为想让您看点东西。＂

自己为什么要答应？深更半夜在训练场要干什么？对所有问题安都没正经回答，只是反复恳求相信她这一次，保证绝不会有害。

作为女仆前辈，赛西尔本该严厉训斥她。应该严加盘问，至少也该向上级报告，那才是正确的。但她没那么做，不忍心那么做。因为害怕拒绝请求的话，对方会到处宣扬自己和露卡的关系。

整个下午都心不在焉。究竟该去还是不该去，反复纠结着。担心她到底躲在哪里，是不是和露卡有什么关系。

晚饭后，夜深人静时，心依然摇摆不定。不得已拖着沉重的双腿溜出房间的赛西尔，看见了站在普拉特努斯下的米歇尔。她看着安到来，看着米歇尔离去，看着素不相识的男人，看着——至今仍在看着。

看着那个黏腻融化般的、对自己所作所为一清二楚的笑容。

＂不对劲，太奇怪了……问题出在哪里？＂

她从没觉得自己和安关系好。不知道安的性格、喜欢的食物、爱好，但至少能确定安不是会为拉近距离就公然展示这种丑态的女仆。

偷偷和男人幽会尚能勉强理解。但更多就难以理解了。到底为什么，为了什么把我叫来这里？

莫名感到陌生。和最近的露卡一样。没错，露卡也这样。笨拙又别扭，模糊又微妙。微妙的距离感，偏离常规的违和感隐隐缠绕。

简直像换了个人似的。

＂……！＂

幸运的是，或者说遗憾地，赛西尔的直觉到此中断了。因为刚结束深吻喘着气的安解开衣襟露出的胸脯吸引了她的目光。月光下莹润的肌肤与姣好隆起的胸脯，是对同性也极具吸引的魅力。

她终于明白为什么丽贝卡和米歇尔总爱揉捏安的胸脯。也读懂了转身的男人脸上与低沉含糊嗓音截然相反的卑鄙上扬嘴角意味着什么。

揉弄。搓捻。尽情品尝诱人绽开的果实，毫不客气地留下自己的印记。胸脯，丰硕的胸脯。总觉得和露卡很像的，光滑发亮的安的胸脯，彻底地。

刹那间，安与露卡的身影重叠了。恰巧飘落的普拉特努斯叶片像尖耳朵，没入黑暗的根部像拖地的尾巴。胸脯，不存在的体味，听不见的声音，都让她想起过去的露卡的肌肤，产生奇妙的感觉。

赛西尔的呼吸渐渐拉长。越是比较眼前的安和记忆中的露卡的裸体，刺痛感就越是在腋下与膝间奔窜。脚趾莫名发痒，肚子阵阵翻涌，她咬紧了牙关。

可还是不断想起。安与男人的拥吻，露卡的大腿，安的胸脯，露卡的内衣，安的笑容，露卡的分身。那份粗度、气味，让小腹空虚得不由自主将手伸向裙底。

＂竟敢那样……嗯，呼……＂

赛西尔，犹豫的赛西尔，究竟——

……

前辈在想什么呢。就算发现我和露卡的关系时，就算目睹后辈女仆间的秘密嬉戏时，都不曾露出那种眼神。

也难怪会觉得奇怪。说什么想变得亲近，要公平分享秘密，用分身和下流事最能快速增进感情——再如何用嘴和身体诚心说明，确实很难全盘相信吧？

不，莫非……可能还会这么想：看似自愿其实是男人凭地位强迫拥抱安的。想挣脱束缚又不敢声张，才迂回地向自己求助。

虽然是极糟糕的想象，却无法一笑置之。她暗下决心，等这场幽会结束，一定要向前辈解释艾伦不是坏人。虽然他笑得有点可怕，动作稍显粗暴，体格又大，还有……

＂你到底干了什么能让奶子长得比拳头还大？吃激素了吗？＂
……虽然对恋人说的第一句话是＂特别喜欢你的胸部＂这种台词，总之还是说了。

＂奶、奶子…♡ 哈啊，嗯…看来你很中意呢，亲爱的？＂

前辈扭开视线的瞬间，我刻意拉开些许距离向他炫耀般挺起胸膛。用手掌托住乳根上下晃动。原本并非为他准备的身躯此刻却因丰腴肉块下流的晃动显得尤为情色。

能感受到。紧贴着下腹与大腿的，被皮带牢牢束缚的长裤。其下方某种粗长物体正缓缓抬头。几乎窒息的深吻余韵尚在，舌尖慢条斯理吞咽唾液的姿态宛如饿狼盯着猎物般，突然用嘴唇夸张地舔舐。

啊，这贪婪直白的反应。果然男人都迷恋巨乳。每当晃动着散发雌性荷尔蒙的胸部撒娇时，腿间便会涌起令人满足的优越感瘙痒。

重量、触感、滋味、还有适合拧掐的翘挺乳头，全部。将这一切美味展现出来的手指动作，对安而言是极度幸福与兴奋的事。

＂超大对吧？艾伦，其实我…＂

＂啊知道了，你先别动。＂

＂呜，哈啊…？！＂

他截断话语的手掌划破空气，随着啪的清脆声响，染着绯红的侧乳被狠狠咬住。沿着肋骨、侧腰、乳沟一路啃噬至另一侧的刺痛感，令皮革束腰绷得更紧。

好痛。疼痛却满足。双腿簌簌发抖缩起肩膀时，数滴汗珠无视阴冷天气，温柔舔舐着敏感膨起的乳肉。黑暗中虽看不真切，但确信他掌形的红痕已烙在胸脯。

＂痛…嗯呜♡，比起这个，该解释下…＂

＂虽然好奇，说明留到以后。现在有更重要的事。还是说…对身体有害？＂

＂身体…？不，不是…＂

＂那就行了。能摸吗？＂

为何能如此淡定。＂反正变大了是好事＂这般轻描淡写的态度反而让我慌张。该惊讶的人明明是他。

是漠不关心，还是全然信任？虽想相信是后者，但作为安的记忆尚不足以断定。

好想知道他的想法。作为安，作为披着她皮囊的女人，渴望更了解他。想用这具身体，从发梢到脚尖都奉献给他般地去认知深爱的恋人、梦寐以求的男人。

＂啊，嗯。随你…呼♡ 哈啊，呜嗯…＂

游走的手掌越过托乳的掌心，朝沉甸甸垂落的褶皱探去。如同高塔向大地俯首，在重量拉扯形成的皱褶下方，陷入弯曲的软肉里。

揉压、滑动、轮流拍打。用指节对付同样用指节抵住的乳肉。同时指尖在胸前徘徊片刻后，开始精心抚弄如男性器官般硬挺的乳尖。

雪白肌肤上格外显眼的娇嫩粉晕，在愉悦中颤抖着泛起细小疙瘩。越是玩弄越是下腹酥麻，在那介乎不适与快感的暧昧地带反复纠缠。

＂艾伦…如何？唔嗯，我的胸，比看着还要…啊♡ 哼嗯，舒服吧？＂

＂啊。他妈的真软。简直不是我在摸它，是它在包裹我的手。＂

早已在他胸前摩擦的乳尖此刻如亢奋的乳房般通红挺立，独自颤动着仿佛要喷出并不存在的乳汁。不知那双戏弄乳肉的粗粝手指何时会突然揪住发情的乳首狠狠拉扯。

还不如直接动手呢——虽然投去隐含期待的泪眼，他却置之不理地将手掌覆上胸部。不是前面而是上方。如同完成三明治最后步骤般，将手啪地按在上乳处。纤细手腕被新增重量压得刺痛时，修长手指已强势陷进弹软的肌肤。

＂哈呜…！那里，嗯呜，哼嗯…♡＂

＂别装。你转眼珠的样子我看得一清二楚。＂

＂不系，不系辣样，我只系，呜嗯…！奶、乃头…咿！＂

＂对，奶子。＂

本想辩解要玩的是乳头而非整个胸部，但当血管凸起的手背猛然施压时，安的声音已化作甜蜜呜咽灌满口腔。

如同对待臀瓣般，乳房也随他心意变换形状。从指缝溢出的软肉剧烈摇晃，粗腕每次扭动都会令乳沟反复隆起绷紧。折磨胸部的十指简直像找到新玩具般兴奋肆虐。

没错，玩具。反正臀和胸迟早都要享用，外形又相似，自然是从先到手的部位开始尽情把玩。此刻才真正理解＂半斤八两＂的含义。

＂啊，轻、轻点♡ 这样真的，呜嗯，胸要坏掉了…♡＂

但对我而言，臀与胸终究不同。因为看得见。不同于需要扭头才能瞥见的臀，在掌中变形的乳肉即使不想看也清晰可见。

当浑浊叹息化作白雾弥漫时，汗湿的乳沟在暴力掰弄下哧地绽开嫩肉。如同被两指撑开的阴唇般——一侧横向延展，另一侧向前凸起。

随着他手掌下压，侧乳以滑稽的扁平姿态被碾平。若将肩膀再抬高些，几乎能夹进腋窝的倾斜程度，带来如同下巴被粗暴扳动般的酸麻。

＂呼呜…♡ 哼嗯，嘿…＂
眼前的景象以奇异形态朦胧晃动。前所未有的满足感搅乱了安的双眼间距。
正如自慰时那样，安对胸部并不熟悉。或许称之为缺乏真实感更为准确。光是看着就令人联想到甜蜜母乳香气的这团软肉，有时甚至会怀疑是否真的属于自己。
可是现在。俯视着曾如此陌生的胸部正以怪异形状被雕琢的景象，上颚开始发痒。穿透肋骨的快感，胸脯内若隐若现的血管被压迫的窒息感。与跨上烈马时相似的眩晕，从绷直的脚趾到被翻搅的尾骨，这副不属于我却令我异常熟悉的身体知觉。
＂哇，忍不住了。本来只想摸摸的，直接吸也可以吧？＂
＂吸...？接吻，啾...还要？＂
＂不是接吻。这里，正好突出的部分。不会咬太重的...奶水...啊，应该没有吧。要是真有就滑稽了。＂
恰逢其时地，他那带着理所当然从容的低沉嗓音，如同油脂浇灌在刚绽放的干渴上。声波钻入耳洞，在翻腾的脑海中勾勒出半透明肖像画。
艾伦。进取者，易燃易冷的热情。习惯居高临下的笔直自信。成功、力量、坦荡。突然从安记忆里拽出的，正因汹涌情欲而惊叫的优越男性形象。
若是这样的他，那么安。作为这个男人的恋人，该如何回应他突如其来的要求。不，是必须回应吗。不是露卡认知中的安，而是安所回望的安。隐藏的面貌，坦诚的面貌，原本的面貌，无论哪种。
左耳边的安尖叫着说这胸部过于敏感。右耳边的安呢喃着说对这胸部还不够熟悉。
＂当然不会有奶水...还太早啦。胸部的话，嗯...可以是可以，那...我也要提一个。＂
{数据自取好拼书
}
＂什么＂
＂不许笑，太羞人了。呜嗯...我，我们的宝宝...想喝妈妈的ㄋㄟㄋㄟ...可以吗？＂
＂...？＂
＂来，妈妈在ㄋㄟㄋㄟ里...装了好多呢，啾啾...用力，再用力...要喝到饱饱的哦...♡＂
于是安，也就是我，一如既往地无法拒绝。怎敢，怎能说不。信任也好，请求也罢，更早之前的...爱。对值得展现真心的雄性服从既是必然，亦是爱本身。外加些许勇气与戏谑。
＂...噗哈！什么啊，妈妈？你当我妈妈？天底下哪有你这样的母亲。＂
＂说、说了不准笑！＂
＂可实在太好笑了...唔，啊...不错嘛。那今晚就当妈妈吧。我来当宝宝。咿呀，妈妈，给我ㄋㄟㄋㄟ。要全部喝光光。＂
＂...呜嗯、啊呜...！＂
拙劣的扮演已足够传递爱意。他满足了，我也是。
＂轻点...嗯啊...♡乳头，不要那么...啵呃，疼、哈啊♡妈妈的胸，不能那么用力的...呜咕、呀...哈啊...！＂
急促鼻息越过乳肉，在乳沟深处积聚。未修整的硬须与散落额发轮番打磨敏感的肌肤。用嘴唇而非手掌，用门齿而非指尖，粗暴揉捏胸肉的刺激让紧绷小腹泄出黏稠呻吟，喘息连着喘息。
整张脸埋进胸间的进食姿态近乎猥亵。不由分说啃咬拉扯乳首的模样，活像吮吸母乳的婴孩。想到法比奥娴熟啜饮艾蕾娜小姐胸部的样子，此刻更显笨拙。
『明明体格比我强壮这么多，吮吸的技巧...嗯♡虽然是即兴角色扮演，但很不错...♡』
即便如此，哪怕笨拙得不协调，此刻也无所谓。他被我胸部——那两层皮革意外铸就的淫靡肉块所吸引的事实，已鲜明呈现。作为女性的自尊，雌性的欢愉，赤裸的渴望，野马般奔腾的本能，随便怎么称呼都好。
更何况...实在无可奈何。就像安自慰时很少爱抚胸部，他也几乎不曾关注我的乳房。至多是摇晃腰肢前的消遣，懒散地弹弄乳尖或随便揉几下便作罢。
没错，我们都还不习惯丰腴胸部。所以更值得期待。即便今夜过后我的胸脯将复原，但若能领悟令乳房愉悦的爱抚方式，今后的安与他——
＂嗯嗯，对...就这样，嘟起嘴唇转圈...♡收拢，哦哦，没错哈，用舌尖搔痒...啊、呜，闻到汗味了吧...哈啊♡啊、呜嗯...＂
＂呜噗，嗯啾...姆奈呷嚯把霍，啧...斯哈呜呢。麻嘻夏哈咕哈。＂
＂别含、呜嗯，着说话...好痒♡别故意、哈啊，往胸口吹气...呀啊！＂
酥麻妄想令黏腻喘息在喉头滚动。支离破碎的尖叫与下流央求交替着撑圆嘴唇，未经思考便化作身体渴求的黏稠声线倾泻而出。
舌尖翻搅乳晕，门齿轻衔乳首拉扯，口腔蓄积的呼吸变成咯咯颤音，十指交扣揉捏另一侧乳房。期望中的爱抚与他正在施予的爱抚朦胧交织。
湿透了。不停卷动的舌根，被他压着紧贴悬铃木树皮的脊背，全是汗与水痕。液体沿背沟汇集，同时丰沛泡沫从乳沟溢出，拖拽出悠长痕迹。
＂嗯呜，嗯...啊、呃、嗯嗯...？！＂
痕迹。在身体上，也在心间。望着被吮吸得乱七八糟的自己，浓重黏腻的印记。猛然间压抑至今的快感逆流而上，将女性小腹重重绞紧。
抚摸、揉捏、摩擦、吮吸。再加上幸福的期待。那肆意搅动褶皱裂口的快感终于冲垮了堤坝。并非全部，只是一部分。但对咬牙忍耐再忍耐的安而言，平生初次被如此淫荡地吮吸胸脯的体验，绝非仅仅只是一部分。

大腿簌簌发抖。即便珍惜的皮鞋已经弄脏，脚尖刮蹭着地面却始终无法蜷缩起来。他咬紧的嘴唇先尝到腥甜痛楚，连眨眼都来不及，鸡皮疙瘩便沿着脊背窜上皮革表面。

＂艾伦，呜、我、我啊…稍等一下、让我喘口气…嗯♡太舒服了、要去了…呜嗯…！＂

＂嗯…唔、唔嗯、唔唔嗯。吸溜…舔舐、哧溜…＂

＂嗯呜、为什么这么敏感…哈啊♡等等别这样♡不是开玩笑、真的不行…别用力、不、不是那里…呜、也别咬…嗯呜、啊、要去了…啊、啊啊啊…！＂

第100章 EP0100
------------------------------
收纳住撒娇恳求的是他的门牙。＂别只顾着舔胸…慢一点…＂颤抖的声音戛然而止后，嘴唇外被反复拨弄的乳头突然在牙关间发出咔嚓脆响，被碾得粉碎。

两层皮革包裹出的诱人果实，此刻正汩汩渗出甘甜汁水。每当被细细啃咬时，全身血液都会倒涌着沸腾。腹腔滚烫发热，每个小孔都在噗咝噗咝漏着热气，仿佛有条无形的巨大舌头正在刮擦脊柱。

＂呜♡嗯嗯…哈啊…嘿、嘿、呜嗯…＂

胸部像泥团般被肆意揉捏，全凭那双任性大手肆意摆弄。这是安第一次——真正用这具身体体验到的初次。和肉棒戳刺带来的高潮当然不同，与穿着艾蕾娜小姐的皮、对着镜子把玩胸部时也微妙地差异。我踩着自己知晓而安不懂的记忆残片，向自己抛出疑问：感觉如何？摸到巨乳是什么滋味？

『果然要大…这么大的话…才能这么舒服…』

太棒了。当他引领着揉皱腋窝与胸前时，那具身体仿佛不再属于自己。粗糙掌心粗暴搓揉着乳肉每个角落，不知疲倦吮吸乳首的嘴唇如此可靠，直到绵长呻吟化作脱力的喘息——全都美妙得不可思议。

未被咬住的另一边乳头也开始刺痛。无数介于瘙痒与疼痛间的刺激粗暴摩擦着肿胀乳肉，宛如被浸泡在热水后又赤身抛入雪原。

女性身体、尤其是胸部果然妙不可言。这本该是早已通过反复穿脱皮革领悟的常识。但对拥有两重皮革、巨乳和男性躯壳的安而言，初次体验或许有些刺激过头了——虽然只有一点点。

＂噗哈…安，你看。怎么办？＂

＂嗯…欸？什么…？＂

＂全湿透了不是吗？别转开脸，静静体会。这么舒服吗？＂

＂唔…＂

确实如此。甚至不用低头看自己迷醉扬起的下巴。当注意到仍在抽搐的臀部时，才后知后觉地发现那双将我推向普拉特努斯的结实长腿依旧紧贴着私处——连同新沾染的湿气一起。

湿润水痕。他大腿内侧布满深色痕迹。每当腹腔内燥热情欲化为浓烈甜酒，就会像这样将羞耻与满足蒸腾成袅袅雾气。

女人情动时就会湿润——这种彼此心照不宣的常识本无需点破。那么故意向我耳语的用意…太明显了。「比上次流得更多」或者「还没插就湿成这样」二选一吧。

正因心知肚明，无论哪种都令人羞耻得不敢直视他刚从乳沟抬起的脸。戏谑目光中「有这么舒服？」的调侃，更是让人无从回应。

＂我、我会负责清理…所以…＂

＂怎么负责？＂

＂那个…你希望我…怎么做？＂

{数据自取好拼
书
}
早预料到会湿透，刻意选了又薄又窄的内裤。同样道理，短裙长度也仅能勉强遮住大腿。若能擦拭干净爱液，表面上应该看不出端倪。

但艾伦做不到。他的长裤不能叫浸湿，根本是彻底染色。何况营地里不乏知晓他幽会对象的人，若嗅到他带着温热气味的湿裤子回来…

太清楚汗臭熏天的男人堆里绯闻能传多广。正因曾是混迹其中的男性，此刻才会在坏笑着追问责任时呆滞屏息。

＂我？倒没打算让你洗裤子或买新的…反正你会拒绝吧。＂

＂拒绝…？＂

＂干脆舔下面吧。既然屁股都这么大了，用这个过关如何？＂

＂下、下面…？那里…嗯♡＂

完全无法理解这个跳跃逻辑。脑袋本就被黏腻余韵搅得昏沉。屁股变大和舔阴有什么关联？莫非暗示肿胀臀瓣意味着内部同样美味？

荒谬的推理。但期待已让沾满唾液的双唇闪闪发亮地嘟起。

居然主动要舔…明明常人都会嫌脏。虽说安的体味很清爽，以前穿艾蕾娜小姐的皮时也被法比奥舔过多次，但这种幸运竟能来得如此轻易——

＂…可以。但别像刚才吸奶头那么…呜、哇啊♡别、一开始就…嗯唔…！＂

允许与否结局早已注定。在他腼腆点头时，那人已扣住丰臀将脸埋入腿间。发梢摩擦阴毛的沙沙声，近在咫尺的炽热鼻息，以及——

＂嗯唔…哧溜、吸溜…＂

＂啊、哈啊♡等等、声音太…咿呀♡＂

清晰可闻的粘稠水声。
腰肢向前弯曲。残留着清晰齿痕的胸部剧烈摇晃后，在完全蹲下的背部上方千钧一发地停住。尖锐刺激让肩膀扭动，随之摇晃的胯部温柔包裹了他的脸庞。

并非故意为之。虽然不是故意的，但不知不觉已变成挑逗姿态。掀起裙摆，喘息炽热地舔舐私处的他，自己弹动翘臀诱惑对方。实在太…

『艾伦在吮吸小穴，我在摩擦…这种羞耻的事从来没做过…好奇怪。浑身起鸡皮疙瘩，呜嗯，酥酥麻麻的，好满足啊…♡』

完全没考虑会不会让安染上坏习惯，会不会打扰到他吮吸。摩擦着，被摩擦着，吸吮着，被吸吮着，舌尖与肌肤忙碌地往来，光是夹紧双腿就已喘不过气。

只是想象着提起小腹的感觉，重现曾在男人身上摇晃腰肢的记忆，跟随舌根的引导缓慢摩擦再摩擦。如同拥抱他肩膀般紧贴着，将嘴唇贴上私处。

＂啊、哈啊、呜…嗯、嘿、呜嗯…♡＂

由于夹紧双腿抬高臀部的姿势，身高差使他的脸庞不是朝向前方而是上方。反正已经湿了，变得更脏也无所谓吧？跪在我双脚之间的艾伦，裤子上沾满泥土。和我皮鞋一样脏兮兮的。

还有与之不相上下的，厚实股沟也变得污浊。不，是正在被弄脏。从下到上，用整条舌根。偷饮一口渗出的爱液，代替黏稠唾液涂抹其上。若不是粗重鼻息和握住臀瓣的手，说是狗狗在舔也不为过的爱抚。

＂艾伦、啊、艾伦…♡ 怎么样？我的…嗯、呜、小穴…好吃吗？＂

＂啾噗…差、差不多了，我感觉。＂

＂啊、呜咿♡ 一边吸一边说话的话，嗯、啊…♡ 别吹气、啊哈、嗯、肚子、鼓起来了、咿…！＂

并非自夸，安的私处很漂亮。恰到好处的丰腴，微微张开的裂缝内侧如皮革嫩肉般吸引视线的粉红色。露卡与安，两张皮革优点结合的伟岸小穴…和胸部一样实在太脆弱。不，该说拙劣。

虽有更敏感易感的部位，但没有迟钝之处。每道褶皱每团软肉都是炽热情欲带。无论戳弄哪里触摸哪里，手指也好舌尖也罢，对发情的雌穴都没区别。

接吻时明明很温柔，繁忙穿梭口腔的触感却不同。曾经光滑的、抚慰裂缝的舌根如今像布满凹凸突起的触手。说是按摩过于粗暴，说是爱抚稍欠火候。

舌头扫过之处，覆盖黏膜与肌肉的尖锐颤抖浮现。刺骨快感越过山丘渗入褶皱，越过褶皱凝结在下沉的子宫。抚摸、酥麻、埋入裂缝、挤压、啪嗒作响的浪潮持续涌动。

偶尔竖起舌尖同时拨弄阴毛与阴蒂时，紧闭的股沟会窜出蜿蜒快感直达脚后跟。令人眩晕的恍惚感从臀部哗啦涌上乳头，又突然歪斜着滚落到膝盖下方虚脱无力。

＂呼、嗯嗯…嘿、喉咙、好干…再、继续、啊♡ 出来吧…♡＂

仿佛喉咙插着漏斗被灌水的感受。每当可爱肚脐因刺痛翻绞时，嘴里、下面的嘴里都会无尽回响淫靡水声与哀鸣。舌尖毫不留情刮蹭门牙的苦闷呻吟。以及无论如何忍耐都无法停止的温暖汁液。

从我体内涌出的体液，混合安与露卡气味的黏腻爱液，他故意让我听见般露骨咂舌舔食。咕咚，喉结大声滚动，彻底张开的嘴唇漏出炽热叹息。

『这样不小心真的失禁的话…艾伦会生气吧…？』

望着袅袅升起的白雾，就像我正在小便一般。十指间不停颤抖的巨大臀部，与满足瘫软的恍惚表情，都像在偷偷解决生理需求时的模样。

是羞于对他启齿的妄想。越回味越没来由腰眼发酸，却没有多余的手抓挠止痒。哪怕暂时松开他，失去支撑的身体也会立刻崩溃。

所以对着他的脸摇晃阴户。更猛烈、更淫靡地。在脸颊、鼻梁、额头、毫不避讳地留下自己的痕迹。背部发痒就摩擦私处代替。虽然已经在做，但还要、还要更多，用搓揉的幸福覆盖整张皮革，直到把安变成可悲的笨蛋为止。

＂嗯、唔…噗哈，看来很舒服呢。眼睛都翻白了。＂

＂啊、呃、喜欢…没错、被吸小穴、咿…舒服♡ 好舒服…＂

＂可为什么…啊，果然，不满意。在说谎吧？＂

很舒服。乳沟蜡烛的苍白火焰沿着下颌线熊熊燃烧，黏稠蜡泪如稀薄爱液般滴落浸透腹部。只能用这种比喻描述，而这般比喻仍嫌不足。

＂诶？没有啊，真的，不是说谎…你的舌头、啊？！啊、哈啊！＂

当然舒服，本该这么回答。但无论如何绞尽脑汁，哽咽喉咙连两个词都说不连贯。刚艰难调整呼吸张开嘴，呜嗯、咿，就忙于抑制胡乱溢出的高亢尖叫。

他或许以为我在犹豫，用绷紧的舌尖抵住阴蒂全力摩擦。以臀瓣为羊皮纸，指甲代替羽毛笔深刻铭刻文字。我和他的名字，蹭来蹭去。我们的身体部位，舔来舔去。各种淫乱词汇，用力按压。交替刻写又继续爱抚。活像在发脾气。

＂阴蒂、嗯、啊、嘿♡ 发出声音了…别用牙齿、拜托…啊、艾伦…♡＂
＂呜诶…呃、啊呃、嗯。＂
他并没把阴蒂当作乳头般对待。既没贪婪地吸吮，也没粗暴地掐捏。只是避免让嘴唇触到阴毛，用门牙轻轻刮搔那小小的凸起，像用鹤嘴锄凿岩石般竖起僵硬的舌尖。

动作算不上粗鲁，却也称不上温柔。小腹被紧绷绷地裹住，啪、啪、啪地泛起泡沫般的刺激，重重地挤压。舒服得晕眩，渴望将身心彻底交付给男人肆意摆弄的欲火熊熊燃烧。

＂啊啊、唔…！痛、啊♡ 屁股、呀啊、声音…会听见、会被听到的…！＂
腹部快要炸开的错觉让她反射性夹紧大腿，唰啦——艾伦对着早已布满指甲抓痕的臀瓣狠狠抽打。既然没地方再写字迹，就把肌肤染红开拓新领地吧，这借口根本称不上理由。是命令她不许任性地蜷缩，必须挺直腰肢，不许遮掩阴户，要彻底敞开的指示。

痉挛袭来。抽泣着发抖，绞紧双腿又瘫软喘息。大腿内侧不住震颤，方才撒娇的子宫在腹腔里翻搅。总想偷偷合拢的股沟被掌掴打得噼啪作响，沿着皮肤与皮革无限堆积的情欲缠上脚趾，淫靡地扭绞。

＂舒、咿呀、好舒服、你的舌头…嗯、啊♡ 最棒了、所以说…我、呃、呜啊…！＂

用融化的嗓音反复哭求着好舒服、太舒服、最棒了，他却充耳不闻地继续折磨私处。明明清楚他有所期待，肯定还有个更正确的答案，但晕眩的视野已无暇思考。

门牙刮蹭丘陵时的刺痛，舌尖拨弄阴毛的沙沙声，都像揪着后脑勺往地上砸般让脑袋几乎开裂。就算咬住他被汗水浸透的后颈啃噬，在小腹激荡的高潮也丝毫没有平息的迹象。

不行。前辈和米歇尔肯定正关注着这边。应该保持安静压低声音的，可实在忍不住了。屏住呼吸压抑呻吟这事，已经——

＂眼罩、这个、不行了…啊♡ 嗯嗯…！＂

＂…！＂

溃堤而出的漫长呻吟在皮革内外掀起黏稠波纹。如狼对满月嚎叫般绵长，似交配的野狗吠叫般下流。

恰好仰头望见扑棱棱惊飞的鸟群，急促的脱力感猛然啃噬喉结。笨拙吞吐的呼吸间，浅薄满足感后紧随的冷酷寒意令肩膀簌簌发抖。

叫太大声了，那些呻吟，那些呜咽。

＂嘿…呜、啊、啊♡ 呜呃、呀…！＂

＂…这才像样。＂

肯定被听见了。这呻吟会越过前辈和米歇尔传到不该传到的地方。确信的瞬间，安那嗡嗡作响的模糊遗言又狠狠捅进耳洞深处。

接着——

像汹涌的抽泣般，坦率的尖叫接连掀翻嘴唇。虽急忙用双手捂住嘴角，但堤坝既已决口，就再难阻挡本能。

哧溜、咕啾，粗暴吮吸阴户的舌技，褶皱间渗入的低笑混着他细微叹息。此刻他才满意地松开双唇。
　
＂说什么像样…哈啊、嗯呜、咿嘻、呜嗯♡＂

＂之前不是一直憋着不叫吗？哧溜…怕被听见什么的，跟能忍住没两样。含糊的呻吟算什么呻吟。现在这样，舔，才是真的舒服吧？＂

＂才不是…呀、我和你、哈啊♡ 呜、嗯啊…！＂

＂被发现又怎样？大不了辞职呗？嗯嗯，哧溜，养你的钱有的是。＂

哪有说得那么轻松。正因为是披着安皮囊的露卡，才为顾及她而勉强悬崖勒马。在外头大声叫唤能有什么好结果。明明一直反省着先前被人撞见的失误，拼命忍耐咽下呻吟，他竟还不满意。

＂呃、呜嗯…哈啊、啊、哈、咿呀…♡ 唔、呜啊…＂

＂明白了就专心伺候我。久违重逢，别浪费时间不是？＂

她想反驳这点小事有什么好介意的，算什么久违。但安的身体不听使唤。咚咚狂跳的心音被黏腻爱意淹没，顺从地为他挤出紧涩娇喘。

本应吐露人言的舌根发出野兽呜咽，不断溢出的泪水与唾液在胸前黏腻交缠，散发出腥甜气味。应他＂别忍耐＂的要求——不，是命令，绷紧腹部的绳结啪地断裂飘落。

那既是暴力，也是渴望。是宣称这女人归我所有的占有欲，也是刺穿盾牌的锋利长枪。虽说最好别被发现，但就算暴露也无所谓的嚣张气魄。

　
＂啾…哈啊…差不多了。你也是吧？＂

＂嗯、呜啊…嗯呜…＂

＂转过去。抓紧，分开。＂

＂…嗯、知道了…呼、啊…亲爱的…♡＂

第101章 EP0101
------------------------------
雨后的练兵场，绝不是适合缠绵的舒适场所。阴冷、脏乱、更别提有多别扭了——能用的姿势实在太有限了。

已经不能再弄脏制服了。除非从附近营房偷些干草垫着，或者干脆换个地方，否则想要躺着接纳他，或是骑在他身上扭动腰肢根本就是天方夜谭。

正因如此，他让我扶着普拉特努斯弯腰撅臀的指令，实在是理所当然的绝妙选择。这种从后方扣紧臀瓣深深插入的体位不仅能激发他的征服欲，更重要的是安肯定会喜欢这种被强行侵犯的感觉……

……说实话也不全是这个原因。虽然眼下情形特殊，又有围观者令人莫名躁动，况且皮革下的露卡也嘀咕着兽人和野兽从背后搞没什么区别，但总之就这样了。

＂那个…其实不用非得让我自己掰开吧…呼…？我转过去就好，直接……＂

＂怎么，临阵害羞了？之前答应得倒是爽快。＂

＂不是害羞…嗯♡…只是……＂

＂太暗了。＂

＂咦？＂

＂我说太暗了。总得看清楚洞口在哪儿吧？万一插错地方多麻烦。而且我还想再看看里面。行吗？＂

谎言。这分明是彻头彻尾的谎言。明明用嘴吮吸时早就把我里面看光了。舌尖探进来轻轻打转，还故意往里面吹气。说什么光线太暗——你夜视能力不是很好吗？再说了，我们怎么可能还分不清小穴和菊穴的区别。

根本就是…想看我亲手扒开的样子吧。这种恶趣味让人浑身发麻，真是的。

＂不愿意就算了，我来帮你。用这个。＂

艾伦厚颜无耻地晃了晃手指。那动作明晃晃说着＂你不肯我就亲手掰开＂，用舌头不够还要加上手指的恐怖威胁，让我嘴角不受控制地扯开，像融化的奶酪般微微颤动。

强硬的措辞，下流的要求。理所当然脱口而出的命令裹挟着令人战栗的侵略性，却偏偏激起甘愿献祭身体的冲动。他的手指肯定会毫不留情地插入股沟，粗暴地将臀肉挤压变形。在渗出温热爱液的羞耻洞口肆意搅弄的同时——

脑海中的天平伴随着情欲与心跳缓缓摇摆。该自己动手还是放任他？要是让艾伦来的话，他绝对会不管不顾地胡乱行动，说不定还会竖起指甲故意弄疼我。比之前用鼻梁和舌根磨蹭时…更投入地。

光是想象就令肚脐阵阵收缩。求你了，拜托。就算要跪下哀求也想品尝他的手指。我下意识夹紧臀瓣，渴望那骨节分明的手指能温柔抚过每道褶皱。

明明还未被触碰，仅仅沉溺在妄想的程度，安的內壁就擅自变得黏腻不堪。＂啵滋啵滋＂揉弄，＂咕啾咕啾＂搅动的幻听让上颚不自觉被舌面摩擦，黏糊糊的大腿内侧也因此绷紧。

＂我啊…唔…＂

可耻的是居然如此轻易就…心脏狂跳不止，空荡荡的腹部发出令人脸红的肠鸣。手指在小穴上，指腹在嫩肉间，咬紧的唇瓣不断蠕动。

充满期待。不可能不期待。想象那弯曲的指节刮蹭敏感处的厚褶，陷入光滑凹陷的模样。或许不止食指中指，连无名指都会加入，好几根手指一起强行撑开內壁的样子……

…所以才更焦躁。明明如此期待，明明想要更多爱抚。

＂…既然是亲爱的要求，只好听话了呢…♡＂

不舍的犹豫化作颤抖挂在嘴角，最终凝聚成将落未落的汗珠。维持着向他献上臀部的姿势，安慢慢将右手探向腿间。经过小腹，逆向爬上大腿，来到微微刺痛的洞口若即若离。

不愿交给他动手的理由只有一个：要是让男人碰到那里，肯定会被做各种过分的事。比想象中更深入更绵长的玩弄会拖延正戏时间。明明都主动掰开了，连＂现在就想要＂的信号都发出了，若因为前戏耽搁岂不可惜？

无可奈何。手指固然舒服，但肉棒可比手指美妙多了。

＂嗯、啊…哈啊…！＂

{
数
据自取好
拼书}
高高撅起的臀部令并拢的食指与中指显得修长。指节在臀沟游移片刻便向下摸索，很快捉住那朵试图咬住指尖的饱满阴唇。

牙关狠狠咬紧。当指甲陷入软肉时，滚烫的快感如鞭子般抽打膝窝。脚趾难耐地蜷缩，双腿像初生的小鹿般打颤。所有被舌尖临幸过的嫩肉都黏腻地缠上来，擅自吞噬着试图深入的指尖。

＂已、已经…掰开了…♡嗯唔…哈啊…看到了吗？＂

＂乖。真是…漂亮的粉红色，张得这么开…咦，还在往外流？到底有多兴奋啊？＂

＂还不是因为…哼嗯…被你弄成这样的…♡＂

为他而展示的短短数秒，漫长得令人晕眩。掰开阴唇的手仿佛不属于自己，某种眩晕而奇妙的错觉席卷全身。

黏连的褶皱发出＂噗啾＂声响，黏稠爱液拉出＂滋啪＂细丝。近在咫尺的湿润水声混合着手腕脉搏，通过完全敞开的洞口残酷折磨着腹腔。当阴冷的空气粗鲁地侵入黏膜时，骇人的快感伴随鸡皮疙瘩将腰肢拧成弓形。在皱巴巴的衣料下方，特意展示给他看的腰臀曲线已因过度紧张而僵硬。

＂照你说的做好了…现在该…进来了吧？亲爱的…嗯？＂
内衣、裙子，全都胡乱地扔在一边，时而收紧，时而张开，用同样湿漉漉的手指抚弄着，向他发出渴求的呻吟。快把那个给我…看见了吗，这个只为你敞开的小小通道。

如果真是安的话，虽说什么都会乖乖照做，但至少会拒绝几次这种屈辱的姿势吧。正因为羞耻，才格外刺激。

蜷缩在安的皮革身躯里，被发情期的兴奋感浸透的露卡。如今不存在的耳朵轻轻抖动，光秃秃的尾椎微微摇晃，她像犬科动物般平贴地面摆出臣服姿态。而此刻在露卡的外皮下——沉迷于这段悖德关系的我。焦灼的雌性也好，凝视的雄性也罢，我比谁都清楚两者并无不同，只能按捺着躁动耐心等待。

"今天怎么特别馋…哈，忍不住了。再求我几句。"
"馋、馋什么…那为什么…呜，知、知道了啦…♡快点…进来嘛…咦？！"
"看前面。别回头。"
"嗯，嗯嗯…嘻嘻，嘿嘿…♡呵呵…"

连敬语都用上的急切哀求终于换来回应，他朝我伸出手。那曾肆意揉捏胸部、臀瓣、尽情践踏女性尊严的掌心，此刻为了不让我转头，正把我脑袋狠狠按在普拉特努斯粗糙的外壳上。后颈传来刺痛般的闷响，但我仍没心没肺地笑了。

既然右手按着头，左手在忙什么呢？当然是在解皮带啊。金属扣咔哒作响，腰带滑落，接着是裤腰松动的声音，长裤终于落地。现在全都脱光了吧？

所以该…咦，怎么还没碰到臀部？接吻时明明都硬成那样了。虽然不该提别的男人，但法比奥总喜欢把那东西抵在艾蕾娜小姐臀缝里摩擦吧？你难道不是？

…该不会是故意的？想拖到最后一刻都戏弄我，故意撅着屁股往后缩？按着脑袋不让回头，打算一直吊着我？太难受了，嘴巴干得要命。明明都忍着羞耻把那里扒开了，居然还这样…

艾伦的…那个…尺寸是多少来着？上次最后见面时大概…

"哈…呜、啊啊…♡"

愁思被突然打断。战栗的快感让伸出的舌头在门牙间弹动。不知是嘲笑还是满足，在看不见表情的轻笑中，某种坚硬的物体戳进了私处。

好大。又粗又长。远比隔着裤子感受到的更为惊人，根本无需追溯安的记忆。刚刚撑开裂缝的坚硬龟头触感，足以让所有积压的不满瞬间融化。

咕啾、噗嗤、咯吱，紧绷的股沟拼命想吸住龟头。每次肉棒轻轻跳动时，犹如蟒蛇盘绕般的压迫感就让腹部阵阵紧缩。久违的男性象征，初次性爱，加上在危险边缘游走的无数情绪，快要哭出来了。

"别光顶前面…嗯嗯、哈啊…要、要小穴这边♡呜，求你了…♡"

都到这一步还装模作样太过分了吧。快点，按你想做的来。我也会放纵自己想做的。不去想米歇尔或前辈，不顾被发现的风险，呻吟也会叫得好听些。此刻只作安，只专注你一人。所以——

"别吊胃口了…真…噢…呃、呜…！"

全身被猛力向前推去。毫不留情的冲撞让脸颊重重砸在普拉特努斯外壳上。皮鞋蹭着泥地拖行，沉甸甸的胸部随着肩膀摆动剧烈摇晃。

被撞歪的嘴唇漏出娇嗔，想说突然被推开很痛。但这也只是刹那间的念头。眨眼功夫就软绵绵地瘫软下来，化作一声绵长的叹息。

"哈啊…呃、呜…咿♡嘿、嘿…！"

粗硬的阴毛搔弄着臀沟中央。从腰肢到盆骨的凹陷处，稍稍左斜的柔嫩肌肤，被他左手狠狠掐住。伴着粗暴下压的力道。

绷直的腿弯碰到他屈起的膝盖，皮鞋毫无顾忌地顶进双腿间。以别扭姿势弯着腰，两具紧贴的躯体让交叠的皮革皱褶被硬生生撑开，异物感迟来地侵袭意识。

彻底抵住最深处的龟头。以及在体内缓缓脉动的粗壮肉柱。终于，这就是朝思暮想的艾伦的…

"哦…这么紧，自己练习过了？"
"呃、嗯…嘻嘻…？"
"哈啊…插到底的感觉怎样？满意吗？"

滑稽的是，刚进入时除了胀满感什么都感受不到。眼前只有黑暗。尽管这是撕裂内壁、捅开腹腔的凶狠进入。

想说什么却组织不出言语，只能像傻子般张着被压变形的嘴，漏出断断续续的喘息。

按你要求的插进来了，感觉如何？用平静的语调——但呼吸明显变粗重的——把我紧紧抱住的艾伦耳语般问道。直到这时，堵在喉咙深处的硬块才噗地贯通。霎时眼前白光乍现。

闪烁着，漂浮着…如同踏入无底沼泽的瞬间，姿势崩溃却发不出惨叫，只能被滔天快感瞬间吞噬。

"呜…嘻呃，呃。好…舒服♡嗯嗯、好棒…去了…♡要、要尿了…！"

吐了出来。如同他进入的深度，所剩无几的唾液与呼吸混着呜咽溢出。紧绞的小腹烫到发狂。脑袋位置比臀部更高，越是意识到那根斜斜刮擦内壁的肉棒，舌根就越是涌起酸涩。
虽然几天前明明尝过他的阴茎，但露卡的皮革包裹下的阴户却像初次体验般生涩，不停摇晃着脑袋。臀瓣不安扭动后又绷紧小腹，再强行收紧股沟，用生疏的手法虔诚抚弄并吮吸着这根陌生的阳具。
艾伦的阴茎，中部微微下弯的粗壮阴茎。长度比法比奥稍短些，但或许是作为补偿，粗细反倒略胜一筹的令人满意的尺寸。将硕大龟头整根顶入深处的瞬间，被压低的子宫拼命颤抖着试图复位——这属于雄性优越的象征。
阴茎，它代表着长久遗忘的安宁，也是真正满足女性的幸福。当女仆时练习过的数百次假笑纵使叠加，也比不上此刻被单方面玩弄时高亢的呻吟来得珍贵。
＂这个…呼…疯了吧。胸部、屁股，现在连小穴都…到底被做了什么才会绷得这么紧？＂
＂什、什么都没做哦…♡＂
＂该说被做了所有事才对。今天特别美味呢。＂
＂不、不是的…嗯呜，啊、呜咕，哈啊♡…♡＂
完成下流点评的艾伦猛然挺腰。我们之间那点可怜距离被啪嗒一声彻底消灭。连同臀肉一起遭殃的，还有哭诉着无处可逃的子宫被冰冷碾平。
不顾几近窒息的尖叫，他先用龟头慢慢研磨内壁，突然调转方向开始黏糊糊地顶撞阴道褶皱。这种轻缓却饱含力道的动作，强迫我清晰感知到勃起血管与马眼凹陷的每处细节。
＂呜嗯、嗯♡好深、好深、哈啊、肚子、肚子啊…♡感觉、要变得、呜、奇怪了…！＂
没错，很轻。肉棒在体内移动的幅度，其实还不及拇指半节的长度。既没有特别用力，也并非刻意刺激敏感点。
但依然沉重。当龟头与褶皱紧密相贴时，本应孕育生命的狭小空间成了随意张开的嘴，从缝隙瀑布般流出的爱液化作泡沫状的涎水。
龟头就像舌尖般时而柔软时而强硬地搅动，用灼热的快感威胁着因屏息而僵硬的喉咙。为铭刻主导权，他以勃起的形态雕刻着阴道弹性皱襞的存在感。
这才是女性的幸福，也是逐渐攀升高潮永不终结的开端。远比纤弱手指更深侵入的伟岸阴茎，与自渎时截然不同的绝妙触感——连阴蒂被龟头连连叩击时，囊袋也随之晃动的战栗。
一旦品尝就再也无法回头。肉棒，太棒了。用皮革裹着皮革的感觉，更棒。能轻易叩击子宫的龟头，最、最喜欢了。此刻若要继续深入，我该说什么才好——
＂啊、哈啊、呜、嘿、哈啊♡咿咿、就是那里、再、再用力点…♡＂
所幸无需再运转发懵的脑袋组织语言。他已喷着灼热鼻息开始摆动腰部，俨然是要把试探变成正式插入的架势。
轮番掐住我的腰肢与臀肉，像拽缰绳般扯紧被汗水浸透的发丝，几乎要折断脊椎的力道拍打着臀部。先是深深推进，在龟头即将勾住股沟时猛然后撤，再以前所未有的气势向上顶入。快速，毫无顾忌地尽情驰骋。
＂咿咿、嗯♡哈啊、呜、咿呜嘿…！＂

第102章 EP0102
------------------------------
＂嗯呜…呜，要是被人看见可怎么办，还要…啊♡这样多久…＂赛西尔剧烈地喘息着。每当带着淡淡热气的叹息染白夜空的空气，倚靠在木箱上的肩膀便无力地颤动。

为掩人耳目偷偷堆叠的箱子墙壁看似坚固，实则大多空空如也，状况也不乐观。只要稍微改变姿势，立刻就会发出令人不快的咯吱声。

和方才转身翘臀的安一样，赛西尔也竭力压低声音。绝不能让浮空城下方不堪入目的情侣，或是窥视他们的自己，被任何人发现。

然而…屈膝而坐大大张开双腿自慰的快感，仅将内裤稍拨到一旁捅弄腿间湿润裂口的酥麻，翻涌的呻吟，无论如何忍耐都无济于事。

＂呼呜，哼嗯…咿，呜，嗯…嗯嗯，呼呜…＂

虽然外表是个娇小的孩子，但以她的年龄自然也有情欲。尽管不如露卡妄想的那般极端。

从未接触过男性。虽收到过许多交往请求，赛西尔却连眼皮都不眨就全部拒绝。那些俯视她的人要么眼神阴森，要么态度过分殷勤——光是这点就令人生厌。

换言之，这是信念。亦是自尊。是对着这般身躯兴奋的男人绝非良配的倔强宣言，更是自己绝非需要呵护的孩童的坚持。

＂啊♡呜嗯，噗呼，呜…♡＂

比起道具，她更爱用手指。某个心情低落的夜晚会躺在床上进行细腻漫长的自慰直到深夜；莫名雀跃的清晨则偷偷用桌角磨蹭私处，用指甲揉捏阴蒂。

至少在成为侯爵家女仆前是如此。自从身边多了个不听话的后辈，便再无这般余裕——更要处处提防。

露卡，我们的露卡。虽然体型比普通男性更魁梧，但小心翼翼抚摸她脑袋时闭眼竖耳的反应实在可爱。每次训斥她＂别蹦蹦跳跳好好待着＂时垂头丧气耷拉尾巴的模样，让人忍不住想多欺负几下。

很快乐。光是相伴就令人安心，每一天都充满欢欣。被当作前辈格外有趣，甚至刻意模仿年长者口吻。举止日渐端庄，行事越发稳重。本就认真的她更加勤勉——因为想成为那孩子眼中合格的女仆。

本应如此。为何会变成这样呢？从触碰露卡的分身开始，到偷偷躲着认真清理精液，现在竟偷看操场缠绵的安来自慰。

这是错误的。绝非女仆应有的行径。＂还不算太迟＂，赛西尔喃喃自语，＂现在移开视线或阻止他们都还来得及＂。她只是喃喃自语着。

＂已…啊♡嗯，呜，嗯嗯…几周没做手指都…啊，不行，不…哈啊…！＂

无意识探向私处的指尖突然颤抖起来。中指探入半截，无名指仅用指甲轻刮，粗暴摩擦红肿山丘与皱褶嫩肉时，赛西尔的臀瓣剧烈起伏。每当与大幅张开的胯部咬合的臀沟泛起褶皱，紧绷到极限的内裤便传来不详的吱呀声。

比起深入手指，她更喜欢像这样精心侍弄山丘与内里。理由和对道具的态度如出一辙——娇小身材对应的内部同样窄短。十六岁强行使用按摩棒的回忆虽夹杂快感，但更多是疼痛与窒息，成为制约她贸然行动的枷锁。

＂再高挑些，臀部再丰满些的话…＂虽有遗憾，但也并非那么悲观。用指尖画圈爱抚阴蒂下方裂缝入口的隆起，或是摊开手掌整个包覆私处揉捏——这种程度已足够快乐。

＂都怪…露卡。安会那样…呜，也全因…啊…♡＂

…直到不久前还这么想。但那天清晰目睹露卡的分身后，过往积累的满足感开始龟裂。

露卡的解释只能用＂乱七八糟＂来形容。＂雌性兽人发情期会阴茎增生＂——连孩童都骗不过的拙劣谎言。至少别说漏嘴啊。临时编造借口的模样甚至令人心疼。

该呵斥她＂别狡辩＂，还是恳求＂说实话＂？赛西尔反复纠结。该如何漂亮地解决这个难题？明明想表现得像个可靠前辈…

＂咳咳，哈…呜，嗯呜，噗哈，啊啊…♡＂

赛西尔发出干涩的苦笑。仅是回忆那道目光，粘稠烦闷的压迫感便如恶寒缠绕肩头。当发现可爱后辈眼中闪烁着看惯的、男性独有的阴郁欲望时，当时究竟在想什么呢？

既恼怒露卡竟敢对前辈抱有邪念，又被好奇心驱使。想知道她为何会长出阴茎——于是反过来提出帮她手淫的提议。

抚弄龟头，缠绕柱身。将男性的阳具深深烙印在视网膜上，连气味与触感都牢记脑海。亲眼目睹雪白浓精喷涌而出的景象时，由衷祈祷着露卡的情欲能就此平息。
啊，原来是那样。本能地揪紧心脏、初次感受到的情绪。不断否认着“不是这样，不该是这样”的念头——那便是恐惧。恐惧后辈眼中看到的自己不是该受尊敬的前辈，而是该被插入肉棒的女人；恐惧自己卑贱的姿态被彻底碾碎后，反而更令人心驰神往。

＂再…再一点点、轻轻地…啊♡＂
随着安高亢的呻吟，赛西尔将无名指探得更深。越过熟悉的褶皱地带，侵入那不知所措的黏腻内壁。肚脐下方传来刺痛，不适却令人沉溺，逐渐紧缩的黏湿肉腔尽头——

想象着自己若像安这般被露卡对待的感受，她笨拙地用并拢的手指模仿起那带着气味的隆起龟头，幻想卢卡的肉棒正突破裂缝深入体内的场景。只要再坚持片刻…等他们停下就好，等淫靡交合不再刺痛耳膜就好。我也需要释放积攒的情绪，真的、只要浅尝辄止就停下…

…

＂呜♡咿、啊啊…哈啊、啊、啊！＂
左右脚交替蹬踏，臀肉承受的激烈拍打令双腿疯狂踢蹬。从尾骨到肩胛，波涛般拍打的浪潮在后背掀起又平复的褶皱。艾伦不再按压我的头，反而揪住所有能抓住的发丝粗暴后拉。弯折的后颈代替摇晃的胸部前后摆动，破碎的喉间挤出嘶哑甜美的喘息。

＂哈啊♡腰挺直。想被薅光头发？＂
＂不…嗯♡知道了、我会…呜、努力的…♡太舒服了、力气…啊！＂

伴着低吼的命令，我狼狈踮脚用臀瓣逆推他的抽插。屏息收紧小腹，在湿皱中刻下阴茎的形状。喘息间大腿与臀肉一同战栗战栗——

女人的身体天生渴望臣服。并非脱力，而是后入时放低腰肢更舒服些。自上而下的冲击能更深、更彻底地刮搔腹腔。头朝下、臀抬高，用胸部支撑上半身，以紧绷大腿稳住下半身。圆润臀部诱人摇晃的姿态，让背后的艾伦配合着卢卡揉捏我身体的力道，将惩罚贯穿到耻丘尽头。

＂啊♡顶到最深处磨蹭…哈啊、好痛…♡＂
他显然不喜欢安温顺趴着的模样。艾伦扯紧我的短发持续插入臀肉暴虐冲刺，直到腰部发出不堪重负的声响——他用身体下达着命令：站稳、收臀、别想着偷懒放松。

＂喊痛的声音倒是甜得滴蜜？明明很享受对吧？＂
＂嘿…呜♡头发、要断了…痛但好喜欢…♡＂
＂就知道你这变态母狗离了我会饿死。＂
＂对…啊♡边骂边从后面猛干的老公…最棒了…！＂

疼痛都成了欢愉。侧腹撕裂般的酸胀，喉结被勒紧到窒息时舌根涌出的泡沫唾沫，连羞辱都令人兴奋。肉体碰撞的水声，臀部被撞击得浮空又坠落的失重感，仿佛肋骨正被龟头刮蹭的诡异不安——全都美妙得不像话。

快感与痛楚是硬币两面。每次咬紧臀肉取悦他时，艾伦就残忍地转动手腕。在肚皮撑起的凸起中，晃动的睾丸轻轻叩击阴蒂给予安慰。头发被连根拔起的声响刺痛太阳穴时，龟头正重重夯进湿润子宫。

＂啊哈♡头发…断开…脑子在震动…♡＂
＂操、你淌的是汗还是水？次次都喷成这样。＂
＂不是…呜♡才没有…＂
＂撒谎。＂
眼皮坠落的不知是泪是汗，唇角翻涌的不知是沫是涎。肿胀肉棒撑开的穴口与湿淋淋的阴唇界限已然模糊——燃烧的大脑早丧失了分辨能力。
现在连晃动臀部的动作都难以做到了。呜呜哭泣的话，腿间蔓延的刺痛感太过美妙；嗷嗷叫唤的话，头顶扩散的腥甜疼痛又过分剧烈。我——安妮，只能楚楚可怜地强撑着不让自己瘫软倒地，竭尽全力为他收缩褶皱的部位。这副不属于露卡而是安妮的躯体，要承受暴怒的男人实在过于脆弱。艾伦明明很清楚这一点，反而变本加厉地粗暴起来，无论是言语还是分身都在刻意施虐。

＂哈啊…不要按规矩来…能不能…嗯唔…换、换别的玩法…♡＂
＂其他玩法指什么。＂
被当作工具般卑贱妓女对待的屈辱，究竟是谁的欲望？我的还是艾伦的？在阴郁天空下，连冰冷刺骨的风都无法冷却的混沌意识中，忽然浮起一丝慵懒的撒娇。

没错，就算手指都动弹不得，至少舌头还能活动。延续着那个仿佛永不结束的深吻，悄悄探出唇瓣的舌尖越过紊乱的呻吟向他央求：
＂呼呜…把人家…啊啊♡当成专属的…泄愤人偶好不好？比如…使劲打屁股…嘿嘿…不要扯头发…来掐…嗯嗯…人家漂亮的脖子…用力掐的话…呜咿…可以吗…♡＂

＂…哈，我说呢…从哪儿学来泄愤人偶像这种词？＂
＂咿呜…求你了…掐着脖子做好不好…做嘛…♡嗯哈…啊啊…＂
果然，我永远能从自我贬低中获得快乐。似乎很满意我的请求，他那半截露在臀缝外的肉柱上暴突的青筋随着低沉口哨声猛然搏动。

我实在太好奇艾伦会怎么掐这纤细脖颈——是拽着头发扣住后颈？还是换个姿势双手箍住喉结？无论哪种，都没忘拼命缩紧甬道以免他脱出。要是艾蕾娜小姐向法比奥提出这种请求，至少会犹豫吧？但我的爱人艾伦，绝对会埋怨为什么不早点说的那种男人。此刻的沉默绝非迟疑，对安妮而言这是理所当然的确信。

＂行啊，既然这么想要。明天让你下不了床，嗯？＂
＂啊、呜…♡嗯…哈啊…！＂
＂啧…全是汗味。好想一口咬碎后颈。＂
＂随便咬…可以的♡＂
＂用不着你教。闭嘴…嗯？＂
＂…好…♡＂

发髻散开的瞬间，还未等凌乱发丝垂落后颈，艾伦已粗暴环住我的后背。保持着半嵌状态弯腰凑近耳畔，肌肉虬结的前臂绕颈一周。这出乎意料的体位带来的眩晕感远超想象——用手臂而非手掌勒颈，意味着能近距离欣赏我窒息咳嗽的丑态。像发情的野狗般仅靠腰臀摆动。

沉溺在幻想中不断从交合处挤出爱液的我，拼命扩张肺部直到乳头硬挺到极限。尽可能延长窒息时间，好好享受子宫被撞击时无法呼吸的快感。
＂等等…开始前要说好的…如果直接掐…我、我可能…♡会直接…哈啊…死掉的…＂

＂刚才的声音…是谁？＂
骗人的。我渴望毫无预警的突袭，想被当成动弹不得的肉洞肆意玩弄。安妮在心中如此呢喃。这种既属于那个男人又无比女性化的极端欲望——不，此刻已完全成为了我的欲望。并紧颤抖的大腿最后调整角度，紧闭双眼在黑暗中等待施暴。

＂喂你这女仆…＂
＂已经…可以了…不、等等…呜咿♡呜呃…哈嗯…！＂
＂不是，安妮你…呃？＂

要开始了吗？不…还没？刚才胳膊动了！小腹好痛，阴蒂痒得要发疯。完蛋，艾伦还没动我就快去了。紧张害怕又舒服…啊、呜、哈啊♡！
{数据自取好拼书}
＂没听见吗！睁眼！＂

＂咿？！啊、呃…诶？叫我…嗯♡了？为什么…不掐…为什么…＂
然而预期的痛苦与欢愉都未降临。紧绷到极点的神经迎来的只有雄性凌厉的质问。

颤巍巍抹掉泪珠睁眼，对上艾伦斜睨的阴险笑容。手臂仍虚虚环在颈间，分身也停在临界状态。
＂要做可以…先回答今天有没有遇到怪事？＂
＂呃…啊？没、没有啊…＂
＂真没有？那复述一遍你朋友们的外貌特征。＂

＂朋友…女仆们？问这个…干嘛…＂
这根本不是适合在颤栗着等待施暴时进行的对话。本应存在于温馨拥抱或轻吻后的家常闲谈，此刻却成了让子宫兴奋到收缩的背德爱抚。就像在孩子熟睡旁交媾的夫妻，又像在窗下偷情的恋人。
＂另外，明明说了不用在意阴茎的事，却突然问起女仆工作的问题，我相信这其中一定有原因。艾伦既然会问我这种问题，肯定也有他的考虑吧。虽然不太明白，说不定是和掐脖子性爱必要的问题。＂
＂别反问，先回答我。不然就拔出来？＂
＂别、别拔…知道了，我说。朋友，朋友的话…首先是丽贝卡。个子很小，嗯…♡胸部很大。而米歇尔那孩子相反，身高…呜，很高但胸部很小。不过臀部很，啊♡＂
＂你说臀部很大。哼…比这个还大吗？＂
＂在插着的时候，揉捏的话…呜，哈啊…♡是不是比我大，这个…呼，嗯…不清楚。啊，露卡肯定比我大…嗯唔，呜，哈啊…的。＂
＂露卡？露卡又是谁？＂
＂朋…友，朋友啦。确实是朋友，不过是兽人。有尾巴和耳朵，胸部和臀部也…啊，长得很漂亮，超级可爱。＂
＂啊，那个兽人女仆…她叫露卡来着。露卡，哼…接下来呢，还有吗？＂
＂接下来…？那个…不是朋友，是前辈。有位前辈叫…赛西尔前辈。个子特别小…啊♡小小的但声音很好听。像人偶一样…哈啊，呜，嗯…嗯唔，啊…♡＂
丽贝卡、米歇尔、露卡、前辈。当被迫坦白她们的面容、胸部和臀部而非性格人品时，舌头总是频频打结。真羞耻。就在今天下午还一起说笑的朋友的身材，如今却在安的皮革覆盖下像评价他人货物般品评着露卡的身体。
某某长得比我可爱，胸部更大，臀部更丰满。这和皮条客向客人逐个展示妓女毫无二致。虽然很想就此打住，但艾伦用舌头轻轻舔着我的耳洞，同时肆意揉捏臀瓣锲而不舍地追问。
＂…咿，呜嗯…哼嗯…♡全说了。真的，不知道更多了。我认识的人，啊♡全都说了。可是亲爱的，为什么…为什么要打听我的朋友们…？＂
面对我气喘吁吁的疑问，艾伦没有回答，只是歪着嘴露出古怪表情。他反复攥紧又松开手掌，来回拉扯揉掐着臀肉，似乎长期思考着什么。
＂她们知道我和你见面的事吧？＂
＂呃…嗯。我出门时还帮忙…嗯唔，是这样。现在是…＂
『米歇尔在帮忙望风的事…该说吗？』
＂啊，这样啊。那就说得通了。难怪刚才听到那边有人在咿咿呀呀，原来是你朋友。＂
＂…哎？＂
他脸上恍然大悟的表情所指方向并非米歇尔…而是精准对准前辈藏身之处。根本无需询问他如何知晓——在因震惊而紧闭的嘴唇制造的静默彼岸，传来了不属于我们的亢奋声音。与风声截然不同的，纤弱模糊的，沾满水汽的女性呻吟。
艾伦察觉了，已经完全发现了。虽然原本只是隐约感觉有人躲藏但不确定是谁，但现在...前辈为什么在自慰？那时四目相对产生的异样感，难道就是因为这个？突如其来的状况让本就晕眩的脑海轰然燃烧起来。
＂被箱子挡住看不太清…真滑稽。在朋友面前要求被掐脖子的你，和看着你自慰的朋友。嘿，倒是挺般配嘛？＂
＂看着我们…自慰，呼♡着…吗…？＂
前辈因为看着我们而兴奋了。他嘲讽的语气啃噬着我的耳廓，黏腻的情感在腹腔与阴毛间咕嘟咕嘟疯狂搅拌。噗呲，咕啾，龟头与皱褶、肉棒与股沟剧烈摩擦，在体内释放令人窒息的震颤。
这种情感…是嫉妒。我好嫉妒。对我自己，对安。想到曾属于我的前辈现在可能正抚弄揉捏着露卡的阳具，达到连我都未见过的神情，难以名状的呕吐感瞬间涌上颚顶。
＂前、辈…前辈，哈啊…在那里…自慰…发情了，前辈，前辈啊…♡＂

第103章 EP0103
------------------------------
＂为什么…前辈…呜…要这样对我，啊♡前辈…＂
如同被一团乱麻紧紧绞住喉咙般难受。每次想象着满脸通红喘着粗气的前辈、偷看我们并将手指探入双腿间的前辈、这副从未见过的溃散模样时，安的皮革就像在粗暴撕扯着我。

再怎么吞咽口水，啃噬腹腔的干渴却丝毫未消。因空腹而蜷缩刺痛的舌根在喉结前扭动。这份渴望、冲动——想要挣脱安的皮囊变成卢卡扑向前辈。想将勃起的阴茎径直塞进她嘴里，用龟头狠狠刮蹭喉咙深处。

听着哽咽呻吟，用肉棒品尝那傲慢紧缩的喉管，再把平日积攒的精液一滴不剩灌进她子宫的快感该有多强烈？既然觉得安做爱那么好看，既然要偷看着自慰，为什么不早点找我呢——在感受着触及阴毛的鼻息时，这些恶劣念头不断涌现。

然后像艾伦对安那样，把前辈按在箱子上撅起臀部，在她挣扎前将肉根尽数埋入小穴的话…

＂前辈？你朋友不该在那里吧？那个叫赛西尔的为什么…＂
＂嗯呜…啊、哈啊♡前…辈…＂
＂前辈前辈的…句句不离前辈，哈哈。＂
看着在我怀里扑腾的样子，艾伦笑了。仅仅一瞬。他轻轻按下我不断伸向前辈的手臂，咬住耳垂拽乱头发，又猛然钳住乱扭的大腿。如同点燃的树枝般，他的动作与声音逐渐炽热起来。

这是雄性对雌性的信号。宣告着＂只准注视我，不准在意那个本该无关的人＂。明知如此却停不下挣扎。因为作为卢卡…前辈比艾伦重要得多。而作为安…确信故意惹怒他会被更粗暴对待。

＂烦死了。那个赛西尔前辈值得你这么哼哼唧唧在意？＂
＂前…不、前辈…呜…不是的…＂
＂吵死了，闭嘴。＂
＂呃、咕呜…！＂

从叹息安抚到咂舌不悦，当前辈的名字从我口中断裂的刹那，他手臂如捕食的毒蛇般闪来，恰如擦过呼吸极限的拳头击中下巴——后脑勺重重撞上宽阔胸膛时，探出的舌头被自己门牙咬住。来不及尝到血腥味，尖锐疼痛已化作泪水漫溢。

＂啊！咕呜…哈啊、极♡呜嗯…♡＂
贯穿脊背的灼热、漂浮感、坠落——紧接着远超咬舌痛苦的折磨自私处沸腾爆裂。于是挣扎起来。不为接近前辈，只为呼吸，为了活下去。

＂咳、呕…呜！喘…不…了♡＂
无边妄想瞬间窒熄。这突如其来的扼喉恰如锁链，将＂无法靠近前辈的安＂死死捆住。是对不专心者的惩罚，痛楚与快意并存的暴力。

本该是初次体验的窒息play，但紧绷肌肉却在安能承受的极限上起舞。粗糙呕吐感卡在颚下，随急促滚动的喉结翻涌。

为求生欲，安将臀部竭力后顶又猛然前送。受制于拥抱的姿势，这讨好般套弄阳具的动作简直笨拙可笑——但谁在乎呢。

不快的触感沿血管扎根。当气泡破裂般的＂啵啵＂声缠绕喉管时，难耐感化作项圈拖拽着卢卡。沉没的卢卡对前辈有多愤怒，嘴角高扬的安就浮起多高。

＂是谁哀求着要窒息play？是谁要当出气筒？＂
＂舒…服…呜♡杀、杀了…我…＂
＂说清楚，要再温柔点？＂
＂再…啊♡再来…＂

慌忙点头。用皲裂嘴唇发出不成体统的哽咽，仍卑贱祈求着：只要一点点换气缝隙，恰够维持意识的程度就好。

＂…也罢，听不见呻吟操着也没劲。满意了？＂
＂……！＂
连手指都插不进的狭窄缝隙，于将死之人却贵若甘霖。

＂咳呃！呕…哈、哈啊…＂
＂不道谢？＂
＂呜嗯…谢…谢谢您…♡＂
＂乖。现在该报恩了。＂
＂用…小穴、夹紧…偿还…啊！＂

在＂噗哈＂的喘息与狼狈干呕中，我贪婪吞咽着空气。鼻腔刺痛，小腹如硬挺乳头般胀痛，却仍在他身下反复弓背顶臀。
艾伦用前臂勒住我的脖子紧贴在背上时，对我来说最自由的部位就只剩臀部和胸部了。但胸部很难派上用场，最终只剩下臀部可用。

于是，我艰难地踮起脚尖，咚地一声将臀部重量下沉，让皮鞋深深陷进泥地。就像要将臀沟紧紧收拢般，从龟头到耻丘一口气攥住，用褶皱发出嘎吱声响刮过。

为了他，为了这个先狠狠掐住我喉咙又仁慈地留下活口的艾伦，用我的裂口，贯穿他的裂口。

＂嗯嗯…哈啊、呃、呜嗯…啊、嗯、哈啊♡＂
＂腰再…呼…沉下去。＂
＂知道了…呜、哈啊…呜♡ 咕呜…！＂

啪、哈啊、啪、咿呀。虽然不算特别快，但对于因窒息而发烫的身体而言，这激烈的拍打仍旧太过分了。趁着贪婪吞咽空气又悉数吐出的间隙，艾伦在我腹部力量松懈的瞬间，将龟头朝着最深处用力顶了进去。

这份允许腰部下沉的许可来得太迟，我不知道这是为我还是为他而设。但唯一确定的是，低头撅臀会让腹部折叠呼吸更加困难，所以，我照做了。在允许的极限角度内，只将臀部高高翘起。

＂呼，这么插进来感觉也不坏。虽然耳朵特别刺痛就是了。＂
＂咿呜、嗯…呼、嗯呜、嗯…＂

正如他所言。这呻吟根本不像人类女性能发出的声音，要说哪只发情的母狗在哀嚎反倒更令人信服——安正撕扯着喉咙尖叫。

全是口水的错。那些在舌根下方翻滚的泡沫状黏液，堵住了本就没张开多少的狭窄气道。当被雄性勒住脖子还妄想撒娇时，自然汇聚成水洼的口水就成了问题。

＂呜嗯、呃、咳呃…嘿呜♡ 呼、呼呜、呜嗯…♡＂

为了呕出唾液，如同彻底张开的嘴唇那般，下半身的两个裂口也随着向内收紧的臀沟拼命外翻，下流地蠕动着。粗糙阴毛蹭过软肉挤进臀缝，尖锐刺痛裂口周边的刺激更是雪上加霜。

每一根发丝都仿佛在彼此纠缠。阴茎撑开的腹壁被拽得阵阵发痒，那些吸附在充血肌肤与血管上的褶皱。这团糟乱的头发突然让我联想到紧涩的肉棒，没来由地后颈窜过刺痛的战栗。

＂看来还挺精神的？＂
＂嗯♡ 哦、呜、咔…啊…！＂

是炫耀还是威胁？以夸张动作高举的手肘狠狠磕到了下巴。感受到他试图再次扼住气管的意图，我用指甲狠狠抓挠起箍住后颈的前臂。明明清楚无论如何抓挠他都不会松手。

这只是本能的反抗。发烫的鼻腔里，血液顺着血管奔涌，原本汇聚在私处与阴蒂的暖流全都涌上面庞。皮肤瘙痒难耐，仿佛有无数手指钻入安的皮革下方，在粉嫩嫩肉上留下无法消除的抓痕。

尽管刺痛、发麻、奇痒无比，我却不能抓脸。生怕沉浸在这诡异的快感中，被渴望全身呼吸的冲动支配，一不小心就会撕破安的皮革。

＂搞什么，再这样我也要抓你了？＂
＂呜噗、呃、哦…哈啊♡ 哦、那个、呃、嘿…＂
＂行啊，既然你这么想要。特别借给你吧，这只你最喜爱的手。＂

假惺惺的体贴之后，厚实的左手滑过侧腹按在肚脐上，中指抵住了阴蒂。

还没来得及呜咽，深深插入的阴茎隔着两层皮革与他手掌相触。被压扁的龟头和粗暴撑开的茎身，隔着肚皮与掌心共享灼热的颤抖。

＂嘿呜、噗嗯、哈啊、呜嗯咕、按、啊、别按、呜♡ 呃啊、咳…♡＂

腹部被压垮了。小腹脂肪向四周挤压。勉强留在腹腔的那点空气，被迫朝着喉咙外部蠕动爬行。

起初的动作如同抚摸孕妇隆起的肚皮般缓慢细腻。当潮湿暖意逐渐转为燥热，隐约满足感化作不适时，他仍未停手。直至内脏与胸脯被掌心压得深深凹陷。

勃起的阴茎、翻腾的腹部、纹丝不动的手掌。他一边持续摆动腰部，一边在我肚皮上丈量龟头膨胀程度与茎身硬度。虽然比经期还要痛苦，但子宫融化般的背德感莫名带来幸福。

＂按这里…会让阴户更紧致呢。完全陷进去了吗？＂
＂嗯♡ 哈啊、哦、嚯呃、那、哈啊…！＂
＂那里是…哦，呼，龟头部位呢。褶皱堆叠得这么紧。多么美妙的收缩…＂
＂呜、呼呼、哈啊、嘿诶…♡ 哈啊、咔…♡＂

他的评价不过是修辞游戏罢了。就算安的股沟再怎么紧致抽搐，仅靠抚摸肚皮和描摹阴茎轮廓，怎么可能知道褶皱形态或敏感点呢？

你明明知道的。夸大龟头与茎身的触感只是为了戏弄我。在扼住脖子的同时，又嘲笑被阴茎征服的安是个傻瓜——一如既往的恶作剧罢了。

＂别这…啊、呜嗯…♡ 更、更用力…啊、啊呜…！＂
明明知道正确答案，可这具愚蠢的躯体却不知为何踉踉跄跄地朝着显而易见的错误答案倾斜。比任何时候都激烈的快感在发黑的脑海里让身体蜷缩成一团，随后化作众多闪耀的颗粒朝着他的手掌淅淅沥沥落下。

虽然努力绷紧身体试图抵抗，但男人的手实在太有力了。像剥水果皮般从上到下刮弄阴蒂，又顺着迅速戳刺子宫的龟头反复执拗地揉捏拉扯软肉，我那微不足道的反抗毫无意义。

龟头向下倾斜时，指节便跟着在肚子上重重碾压。当睾丸不停拍打阴蒂，就立刻递出手腕唰唰拨弄阴毛。若因肉棒卡在吸盘般的褶皱里耽搁了抽插速度，便用拇指抵住肚脐以摇撼整个背脊的势头狠狠突刺。

嗡、嗡嗡——当雷鸣般的耳鸣加入混响时，干涸龟裂的嘴唇已猛烈陷入颊肉。全身如泥浆般融化，脚掌下传来咯吱咯吱被揉碎的触感。在那黏稠如浓汤的脑海里，四肢向着漆黑深渊无限延伸的幻象正恍惚地舞蹈着。

＂啊、呜…呃、唔嗯♡哈啊、呀、咿咿♡＂
＂哈啊…喂。我也差不多…＂
＂嗯、啊啊、呃、咿…♡啊、嗯呜、呀、嗯啊…♡＂

要死了、窒息到快要死了。那些不成语句的思绪，安的皮革手套，她的心全都碎成了粉末。既发不出声音也喘不上气的喉咙已经不配称作喉咙。这副躯体里还活着的部分，只有胸脯下方到大腿上方，以及臀瓣之间。

他咬着我的耳朵说了什么。虽然晕乎乎的听不真切，但身体却能理解艾伦的话外之音——不是通过大脑，而是借着几乎要把睾丸也塞进窄穴的凶狠肉棒，藉由龟头滴落的湿润，用身体记住了其中含义。

有片刻、非常短暂的片刻，担心直接射在里面会不会怀孕。随即又被任凭高潮至死的空虚感裹挟着抛之脑后。在最后关头，我按他期待的那样高高撅起臀部，为接住精液而紧紧收缩阴户。

＂会、会全喝下去的…！＂
＂呃…嗯呜、呀、啊、哈、啊啊啊…！＂

当背肌与臀瓣的震颤达到顶峰，两人的腹部同时猛然抽搐。被沉重抽插的阴茎顶得——不，是整个人都悬空了。遭腰胯压垮的臀肉痉挛两下后，噗嗤。恰如龟头形状的子宫口被熟悉的异物感烫得一阵挛缩。

肉体摩擦的黏腻声异常清晰地传来。从尿道直冲子宫的精液，像从揉碎的葡萄里挤出的浓稠汁水，稍迟些便染湿了阴道壁。

刀刃般的宽掌抚过后腰，十指将头发搅得乱七八糟，本应无法共存的紧绷与解脱感同时扯直了脚趾。艾伦的精液、爱意、货真价实的性交，身体在超越愉悦的充实感中获得了满足。

＂呜呃、呃、嗯呜…喔♥啊啊…＂
＂隔了多久才这么…哈…痛快…对，屁股再抬高。＂

仿佛要证明已忍耐到极限，静默中持续抽动的灼热在漫长呻吟结束后仍未停歇。当子宫来不及容纳的精液开始倒流，我遗憾地想着若是骑乘位就能用双腿缠住他腰肢阻断了。酥麻感轻轻弹跳着在胸口漾开。

彻底清空存货的睾丸微微发抖，停止拍打阴蒂后瘫软下来。艾伦将这份填满小腹的满足感留在肚脐下方，缓缓抽出了阴茎。

＂噢、嗯♥哈啊…呜…♡＂

涂抹精液的手指来到私处后方，在抿紧的皱褶处逗留。突然弹起的臀沟与随后抽离的肉棒间拉出细丝，阴道壁重新咬合成一道缝隙。

重获自由的腰臀猛地弹跳。喉咙终于张开，沉溺的意识总算摆脱窒息。折断树枝般的快意、呕吐感与绞紧舌根的咳嗽轮流安抚着刚解放的喉头。

＂哈啊…艾、艾伦…舒服吗…？＂
＂作为发泄玩具还算合格。屁股和小穴都不错。＂
＂嘻、嘿嘿…♡＂

无力点头后笑了起来。此时全靠他的前臂与手掌支撑着这具瘫软的身体。

空气尝起来如此甘美。但被扼住脖颈更令人欢愉，在意识消散前屏息更是无上幸福。渴求着生命，却从痛苦中诞生快感继而追寻死亡。颤抖的手摸到自己正露出可怕的表情。

虽然觉得可能给安养成了坏习惯…不过转念一想，就算没求艾伦掐脖子，迟早也会自己露出这般丑态吧。对于会偷偷幽会的淫乱女仆，我还有什么资格说教呢。

＂…呀、嗯、啊…哈啊♡＂
＂前…辈，难道还…＂
淫乱的女仆，没错，还有一个。耳鸣消去的耳洞里，再次传来前辈钻进脑袋的声音。或许是安被掐到翻白眼的模样太令人印象深刻，从训练场另一端传来的呻吟变得比先前更大胆、更露骨。

看她叫了老半天又突然断断续续停住的样子，大概是手指碰到了敏感处。说不定是揉弄胸脯时狠狠刮过了乳头。无论真相如何，这与平日给予露卡的那份沉稳信赖、以及耳边萦绕的热烈喘息都截然不同。

不，也许问题出在我身上——另一种意义上。比起初次听见她拔高的音色时，现在心情没那么糟糕的理由；比起想撕掉安这层皮的冲动减弱的原因，都是因为艾伦的精液灌满了这里。若是被迫压抑雄性主导的欲望，唤醒雌性顺从的本能，将前辈的喘息仅仅视作悦耳的声响——

＂你很在意对吧。＂
＂啊、那个、呃……不是的……＂
＂别再摇头了。后脑勺好痒。＂
＂嗯……＂
＂嗯……不过，听说你前辈正看着这边，我也觉得烦闷呢。太吵了。所以……没错。要不要让她安静点？＂

耳洞正前方，艾伦如此低语。那只若无其事搭在胸脯上的手，原本绕着乳头打转戏弄的指尖，此刻正将浓郁的情感层层缠绕，揉捏着柔软乳肉。重重掐拧，用指缝夹住拉扯，没错，正是甜蜜的施虐心。

说什么要让她安静，到底想怎样。现在对前辈的不满已经平息，就算不发火也没关系了。我仅在心中如此嘟囔。反正这氛围也不像会回答问题的样子，我便模仿着安的做派，温顺地点了点头。

＂好。放松力气。＂
＂放松力气……吗、你、咿呀♡＂

紧接着后悔便涌上心头。早知如此就该问清楚的。

＂啊、哈……！呃、啊、噢……呜呃、哈啊……！＂

这次响起的下流叫声出自我口。未经告知便突刺的龟头挤开翕张的阴户压迫阴道壁，精液与爱液混合的黏稠块体咕啾一声撑开紧涩甬道淅淅沥沥渗漏而出。

突如其来的插入、意料之外的快感、龟头威胁着哭诉无处可容的子宫的触感——无论经历多少次都难以习惯。当脑袋前倾腰肢深弯、女性身体最脆弱的瞬间，艾伦就着贯穿的姿势将我猛然抱起。

哎呀！短促呻吟中视野猛然悬空，连惊讶的间隙都没有，呜、啊、呃，面对青筋暴起的肉棒再度窒息——尽管此刻并没有扼住喉咙的手臂。塞满口腔的空气无法渗入腹部，化为悠长的吐息从鼻腔喷涌。

膝弯卡着手肘，手掌托着后颈与后脑，突出臀胸的姿势。与张开四肢的青蛙毫无二致。因恐惧坠落而慌张寻找抓握处的模样，令充满优越感的清爽笑声彻底盖过了前辈的喘息。

＂比想象中沉呢。是屁股和胸部长胖了吧。＂
＂才、没有……啊、嗯哈、噢♡那里……＂

与后背位不同，这次他要完全承受我的体重。深埋股沟根部的阴茎在厚实臀肉前微妙弯曲，约莫一半长度留在体内。以这等尺寸而言，即便龟头立刻撞上子宫也不足为奇。

若在男性上方扭腰，骨盆该不会被体重压碎吧？虽说姿势迥异，但真没想到穿着皮革时的滑稽妄想会如此迅速成真。虽说主要晃动臀部的是艾伦，我只是被稳稳托举着。

＂啊、为什么……前辈、安静……哈啊♡不是说好要让她……嗯、咿呀、别呀……♡＂
＂是要这么做。但为此得去你前辈那边对吧？＂
＂去前辈那、里、咿呀！别动、啊、呜♡呃、噢……呜嗯……！＂

腋下酸胀发麻，胸脯激烈晃荡。一步，又一步。最初还有些踉跄，但艾伦很快掌握了平衡窍门。不，应该说踉跄的是我。像货物般被悬吊着，为避免滑落而不断收紧臀瓣与阴户的——是他怀里的安。

脚底窜上的颤抖、彻底敞开的肛穴、弯曲的肉棒、以及唰啦、唰啦、持续碾磨同一点的龟头。当绷直的脚尖抬至肩膀高度，腰侧与臀肉便挤出深痕，麻痒难耐。

＂等、等等、进……啊、滑出、呜、哈啊……！好重、呃、那里……哈啊、呜呼♡不行、真的……哈啊、真的会、被发现怎么办、啊……♡呜呃……！＂

如同鞭策奔马，他步伐不停地向普拉特努斯的树荫前进。那片空旷训练场毫无遮蔽，而我们与前辈的距离每缩近一寸，属于安的回忆与情感、近乎心脏爆裂的背德感就为残留的露卡意识多涂一层油彩。

我确实钟情于岌岌可危的暴露性爱。即便披着艾蕾娜小姐的皮囊，也曾多次在容易被窥见的场所与法比奥交合。但纵使如此，这次也太过火了。偏偏在侯爵府的训练场，以这种姿势。

紧咬阴茎的阴户完全暴露，毫无遮掩呻吟与拍打声的意图——这可是女仆与士兵啊。难堪、羞耻之类的词汇根本不足以形容。疯狂到令人诧异为何还未被察觉的绝顶性交。

害怕坠落。担心与他纠缠着跌倒在泥地上。不敢想象米歇尔和丽贝卡会露出什么表情。畏惧着在被侯爵府佣人指指点点时，因涂满耻感的快感抽搐着绝顶。
……而我内心深处隐约渴望这种坠落的、无法否认的事实，才是最可怕的。

＂刚才不是说过了吗？被发现又能怎样。发现了就发现呗。＂

＂不要啊啊，不、不行嘿…♡ 啊这么羞人的、嗯、样、呼、呜嗯…！＂

{
数据自取好拼
书
}
面对席卷而来的羞耻感，她慌忙捂住脸庞，却被不断摩擦入口的龟头逼得手指失力滑落。翻转的瞳孔朝上，扭曲的脚踝朝下，在旋转变换的天空下扭动腰肢发出的呻吟剧烈回荡着。

这笨重的臀瓣才是问题所在。两团隆起的肉丘不断蠕动着想要坠落，被挤开的阴道壁拼命缠附着肉棒，像小猪般圆滚滚的软肉让交合处显得淫靡不堪。

＂嗯啊…嗯、呃、呜♡ 哈、嘻呜♡＂

滴答，滴答，股沟渗出的精液沿着肌肤纹路贪婪地流入臀缝。被强行折叠的膝盖已做好彻底张开的准备，可怜巴巴吸附在肉棒上的子宫正以完全吞没龟头的势头缓缓下沉。

当我在腿间泛滥的快感中低头呜咽时，后脑勺突然传来他手指的蠕动——仿佛灵光一现。转眼间耳廓与耳垂就被熟悉的厚实触感完全覆盖。

＂呜、啊…？＂

＂怎么样，喜欢吗？＂

这熟悉的压迫感来自艾伦的手掌。比起担心他会因吵闹而扼住我的喉咙，此刻更多是困惑：用手掌捂住耳朵——不是他自己的，而是我的——这比掐肩膀或脖子更难保持平衡吧？即便含着肉棒，安仍在为他操心。多么可笑又可悲。直到下一步重重落下，迟钝的安才用身体真切明白他的用意。

＂什么…呀！啊、诶…呜啊、哈啊…！声、音音…♡ 在响…！＂

声音，我与他的声音，不是来自外界而是体内共鸣的声音，两具肉体碰撞演奏的黏腻淫声，在被堵塞的耳洞里形成壮阔回声。在微弱的嘈杂声中，无数未被察觉的震颤正残忍地搅乱神智。

急促的喘息声。承受双人体重的地板吱呀声。乳房相互摩擦声。抽插间突然勃起的耻丘与龟头颤动声。褶皱任性的挤压声。精液在臀沟拉扯的粘腻声。大腿撞击臀瓣的闷响。

单靠一条舌头根本形容不过来，混沌的脑海也无法逐一分辨。当被反复追问听见什么时，我只能竭力撅起嘴唇：

＂接…吻嗯、亲亲、快、亲爱的…啊♡ 艾伦、艾伦恩、快点…♡ 要窒、窒息了、让声音、听不见♡ 吻我、求你了…！＂

甚至想直接将中指捅进耳洞，不，更渴望随便哪根肉棒塞进口腔，让上颚狠狠刮擦龟头中央。毕竟当下唇被严密堵住的此刻，声浪最终拍打的堤岸正是这对红肿的嘴唇。

好想与他共享这份激越——皮革每处细绒毛与阴毛都竖起的战栗，刺痛腹部让唾液横流的亢奋。舌根也好津液也罢，连嘴唇都可以奉献，只要用深吻吸走我喉咙里所有的声音与空气。

仰头直视他索吻的模样。比起可爱更显淫荡，扭动翘臀催促时，暂且将羞耻心搁置，把全身淫靡声响连同刚察觉的安的声音都凝聚在舌尖，来场足以遗忘一切的吻。

＂操…索吻的婊子真他妈辣。啊，我也想这么做，不过在那之前——＂

＂那、那个…嗯♡ 什嘻？＂

＂要到了。你看。声音都听不见了吧。＂

泪眼朦胧加上手掌堵耳，花了一会儿才理解他的话。余光瞥见我们此刻的位置——训练场边缘的某间营房旁。

明明离前辈藏身处还有段距离，为什么突然捂耳静止…啊。

＂啊、呃、嗯…呜、嘻诶…♡＂

听不见声音，艾伦是这意思。原以为单纯是捂耳导致的听觉阻滞，但他所指的并非我的呻吟。

可悲的是，我把＂与前辈碰面＂理解成了更直接的接触。甚至做好以这副狼狈姿态出现在前辈面前，或是邀请对方加入的准备。

但就像不是只有握手贴面才算问候，保持距离的颔首与对视同样算数——此刻她与我的＂会面＂也足够称得上。我被艾伦嵌入体内，娇小的前辈则瘫坐在地。那摞充当屏障的箱子，根本不足以弥补我们视线的落差。

…也就是说，再次与前辈四目相对了。而且还是相当近的距离。

＂前、辈诶…♡＂

前辈看起来没有想象中凌乱。至少比起预期要好些。胸部以下虽被箱子遮挡，但从散落的发丝和探出的皮鞋尖来看，恐怕正大张着双腿。

比起我这袒胸露臀的粗俗姿态确实端庄许多，但也绝非她平日强调的＂女仆范儿＂。

＂安、安…你、你…＂

＂前辈…别看、小穴、嗯♡ 别看了求…呜呃、衣、衣服…！＂
赛西尔前辈的脸庞苍白如纸。远远望去简直会误以为是座石像，她僵直着一动不动，左手紧紧捂着嘴，颤抖的瞳孔上下打量着我。
视线从脸庞滑向胸部，又从胸部移向私处。在小腹凸起的部位，随着膝盖反复弯曲伸展的动作，勾勒出插入腹内的龟头轮廓。名副其实地细细咀嚼着肉棒，吸溜，吸溜，如同精确对位的亲吻般含住股沟。暗色调的泥地上啪嗒、啪嗒，滴落着乳白色的团块。
腰肢剧烈摇摆着，在接连不断的高潮中粗重喘息的我仰起头，看见她垂到大腿下方的裙摆深处，那些隆起褶皱的手指正间歇性抽搐。从明显凸起的手背位置判断，指尖触碰的地方大概是——
＂总算安静下来了。怎么样，正在兴头上吧？在你前辈面前被插入，嗯，还不断漏出来的感觉？＂
＂呜啊…哈啊…♡前辈、唔、呀、呜嗯、哈…啊呜♡噫、哈啊…！＂

第104章 EP0104
------------------------------
寒风灌了进来。虽然换季还为时过早，但每日骤降的气温让人不禁怀疑现在究竟是夏末还是秋末，只得扳着手指重新计算日期。昨天管家先生甚至特意召集女仆们开了个冗长的会议，说什么今年冬天会很冷，让大家从现在开始就做好充分准备之类的话。

我嘛，倒也无所谓。只要能在厚厚的雪地上尽情玩耍，冬天也没什么不好。何况我脑子里已经塞满了其他烦恼，根本无暇顾及这种琐碎小事。

最近还发现了兽人的一个好处——天气变冷时毛发会蓬松地膨胀起来。虽然不会像头发或阴毛那样全身都长，但耳朵和尾巴会。每天早晨从床单和被子上扯下粘着的尾巴毛时，总会短暂地陷入荒唐的思考：我到底是兽人，还是团会走路的毛球？

简单来说，就是能用尾巴暖冰凉的干活手。洗衣、拖地、做饭，经常要接触水的活儿多了去了。当发现再也不用偷偷对着手掌呵气时，简直高兴坏了。

＂嗯呜…哈啊…软乎乎的……＂
＂有、有这么舒服吗？＂
＂当然！真羡慕你能长出这么好的毛…啊嚏！＂

虽然谈不上什么远大理想，但我确实暗暗希望第一个摸我尾巴的人是赛西尔前辈。即便不是用手，并肩走路时能用尾巴裹住她的鼻子也好，或是撩起尾巴给她当围巾也罢。

虽说和前辈暂时闹僵了，但我相信总有一天能重新把尾巴凑到她身边。这本该赠予前辈的，蓬松尾巴的初体验…结果阴差阳错给了，啊，我的第一次…

＂那个…尾巴有点痒了，能先松开会儿吗？＂
＂说得对，安。露卡小姐看起来很不舒服。＂
＂啊…抱歉。但这触感超棒对吧？你们摸摸就知道我为什么舍不得放手了。来！＂

她左捏捏右揉揉，从尾尖撸到根部的行云流水动作里看不出半点生分。看着梳理顺滑的尾巴被揉得乱七八糟，突然理解了家猫被强行撸毛时炸毛的心情。

要是单独相处，我肯定会趾高气昂地说这可是高级货，想继续摸就得拿点心来的玩笑话——七分认真三分戏弄的那种。

但每次涌到喉咙的台词，总在翕动的唇间消失无踪。明知这种怯生生的表现根本不像我，可在这两个不算熟的女人面前——近到伸直腿就能碰到对方皮鞋的距离——还能怎么办？

＂啊我就不用了，戴着手套呢。＂
＂是吗…米歇尔你呢？＂
＂……＂

丽贝卡连连摆手，米歇尔安静地啜着茶代替回答。了解她们平时怎么和安嬉闹的我看来，这种刻意的端庄反而突兀。准确说是假装的端庄。

毕竟对她们而言，我只是朋友的朋友。就像我放不开手脚那样，她们也拘谨着。才不会不问意愿就坏笑着伸出魔爪——我们的关系没亲近到那种程度。虽说她们可能根本没这个心思。

＂真遗憾。露卡的尾巴简直是珍宝。世上再没有这么…哈…哈嚏！＂
＂为什么你在炫耀我的尾巴啊…＂
＂哎呀，打喷嚏要遮嘴哦。丽贝卡？＂
＂干嘛？啊，手帕？你的那条呢？＂
＂还没晾干呢。快拿来。＂
＂洗衣服勤快点啊。等等…喏，安。用完记得还我。＂
＂唔唔，谢谢…＂

安的喷嚏声很可爱。纤细的抽鼻声至今已持续一周。虽说感冒久了些，但想起连下整天雨的湿冷天气，倒也情有可原。我下意识轻轻点头。

余光瞄着她用从丽贝卡那儿借来的手帕按鼻梁，我悄悄叹气。你感冒都怪我，是因为穿着我的皮革衣和艾伦做到深夜啊。本该对着她空洞的脸庞说出的自白，终究咽了回去。

…没错，这份别扭的愧疚感就是交出尾巴的原因。只要她还在打喷嚏，只要感冒还没好，哪怕自己再难受也罢。这算是我承担责任的方式。

＂为条手帕斤斤计较真难看呢，丽贝卡。＂
＂哈？总比某人连条手帕都没有强吧？＂
＂那个…大家…？＂

责任啊责任。心不在焉听着她们例行斗嘴，任凭思绪枝蔓横生。说到底，允许摸尾巴和表面亲近算哪门子负责任的举动？我也是有良知的。

可事实就是如此：没法告诉安真相，现实中能做的也有限，况且…虽然出了点意外，结果还算圆满。艾伦发泄了性欲，安得到了疼爱。艾蕾娜小姐的情况也是。
原来如此，就是这么回事。虽然有些愧疚，但并不特别在意。想要负起责任的念头当然是有的，只是不想过分低头认错。从客观角度看是件坏事，可主观上却觉得这样已经足够了——皮革内侧的我和外侧的露卡产生了意见分歧，陷入了微妙的境地。

关于安就是这样。仅仅关于安。啊，一想到前辈那泫然欲泣的脸庞，腹部就泛起沉甸甸的滞胀感。前辈，赛西尔前辈。将名为责任的秤砣尽可能堆放在心中天平一端，可对面名为罪孽的石头却沉重得纹丝不动。

'前辈现在在做什么呢。她知道我在这里吗？' 

那晚的记忆颇为模糊。从亲眼目睹安穿着皮革与我交媾的瞬间，到长久凝视我们的前辈最终难以忍受地仓皇隐入黑暗为止。看着前辈离去的背影，艾伦笑得开怀，我却因忙于啜泣而无力回应他阴郁的优越感。

实在无可奈何。不忍直视她的我，只能勉强捂住眼睛扭动身体，臀瓣瑟瑟发抖。肚脐从内向外顶出的快感让安朝着前辈喷射出绵长的水柱。最终用双臂缠住后颈仰起头，啾啾吸吮嘴唇，哧溜哧溜舔舐舌根的雌兽——那就是我，仅仅如此而已。

直到将不逊于初次射精的浓稠精液挤进子宫才被放开时，我喘息着质问有何可笑。对了，就是这样。他反而反问我取胜了高兴不是理所当然吗？甚至还补上迟来的安慰，说早已命令部下管理训练场附近，事情不会闹大。

同时涌现的，是对他并非野蛮到肆意妄为之徒的安心，和'那不就意味着被部下看到交媾现场了吗'的羞耻。尽管羞赧，当他在我跪倒泥地时说'最后再来一次就回去'，并将滴答着精液的阴茎抵住我嘴角时，我的感受根本无人在意。

'...确实因为粗大而舒服。阴毛和睾丸拍打着鼻子与下巴，龟头深深顶入喉咙把我的嘴当成方便使用的肉洞...不该对这样粗暴的性爱上瘾的。' 
{
数据
自取好拼书}

做完口交随手甩着手腕踉跄离开训练场后，很快被米歇尔追上。她不知是惊讶还是调侃地连连发出含糊感叹递来手帕，却对前辈只字不提。至今也不明白究竟是因距离太远没看见前辈，还是刻意体贴地佯装不知。

虽然恨不得立刻跟着米歇尔回床上，但很清楚要是直接睡着会让明天的露卡和安陷入窘境，只好强行推开她走向藏衣服的房间。途中不断擦拭着腿间流淌的精液。

举着提灯避开巡逻女仆在走廊匍匐前行已够吃力，而脱下安的皮革才真正...恐怖得多。悄悄关上门从露卡身上剥离皮革的瞬间，沉积在腹部的精液顿时四散飞溅。那个量、那个气味、射得到处都是的惨状，让人不由自主皱起鼻子。

啊，再也不想经历那种痛苦的善后了。用力擦洗地板，找出藏好的衣服轻声更换，用预先准备的香水掩盖精液味道，茫然环顾四周的安踉跄着走向某处时暗中观察——只是做场爱却要操心这么多事。

'等等，避孕怎么办？脱皮革时精液应该都流出来了...她自己会吃药吧？' 

若是把安的一天写成书，结尾大概会是：就这样安平安回到了房间，完。但我的故事还有许多未翻过的书页，前辈亦是如此。

腹痛欲裂。跟随安走向女仆宿舍时我不断纠结。该说的话、想说的话堆积如山。可当看见连烛火都没点就呆坐床沿的前辈时，我直接以头抢地。

排练过无数次的道歉一句都没能出口。双腿战栗，呼吸急促。唯一被允许的事，就是在憔悴蜷缩的前辈抬手时绝不躲闪。

不知保持这个姿势多久。十几分钟、或许几小时后，打破沉默的是前辈。她嘴唇微微颤动，轻轻挥手示意改日再谈——当时她是什么表情，记不清了。

借由躺在床另一侧传来的长长叹息作为催眠曲，我努力怀抱希望。等到月落日升，前辈的怒火总会平息吧。到时候再小心开口：发情期结束阴茎就会消失，感谢这段时间包容任性要求，昨天真是非常抱歉。

然而次日揉着惺忪睡眼看去时，前辈的床铺早已空空如也。那个总会唤醒我的人，再也不会出现了。

'起初还以为是梦境，掐脸颊都没变化时才大吃一惊。如果是梦该多好。' 

我拼命说服自己：前辈肯定有急事，又被管家先生传唤了，总不至于故意躲我——直到在走廊偶遇的前辈僵硬着脸匆匆原路折返为止。

不安的妄想化作残酷现实压垮了我。用餐、打扫、沐浴，所有时间都失去她的踪影。唯有在所有事务结束后的深夜房间里，才能与前辈共处。即便是这样的时刻，别说交谈，连目光相接都成了奢望。一天、两天、三天，到今天已是整整一周。
因为犯下的罪行确实是罪，所以并不觉得冤枉。被发现隔着裙子抚摸自己下体、偷窥女仆后辈做爱的场景竟是如此冲击性的事件吗？偶尔产生这种念头也是无可奈何的事。

＂但要是真的讨厌，早就该换房间或赶我出去了吧。这说明机会还在，不是吗？哈啊，早知如此当初就该对前辈…＂

＂……所以呢，露卡？你怎么看？＂

＂啊，呃…抱歉，刚才在想别的事。之前说到哪了？＂

＂关于赛西尔前辈的事。＂

＂…嗯？＂

偏偏是前辈的话题。该不会能看透我的想法吧。我甩开短暂的胡思乱想，努力提起垂落的嘴角。实在想不通手帕争夺的话题怎么会突然转到前辈身上。

＂最近前辈脸色不太好对吧？可能没休息好，眼眶都凹陷得厉害。＂

＂啊，呃。仔细想想好像确实…是这样。＂

幸好没人质问＂同住一个房间怎么会不知道＂。不过考虑到安旁边的两位并不热衷这个话题，或许也是理所当然。

＂对了，我想送些助眠的茶当礼物。前辈应该不讨厌喝茶吧？＂

过去一周里，安每天都会像这样向我打听前辈的事。喜欢什么、常去何处、能否允许她喊姐姐……尽是些琐碎问题。每当这时，丽贝卡和米歇尔总会用难以理解的眼神看着她。嘴上说是为了道歉，但我们都心知肚明没那么简单。

＂呃…据我所知，前辈不怎么爱喝茶。除了水几乎没见过她喝别的。＂

＂是吗？那么…嗯，对了！香草茶怎么样？＂

说实话很困扰。正因为清楚她接近我和前辈的动机，这种感觉愈发强烈。

被皮革附身的人不会记得披上皮革后的所作所为，甚至不记得自己曾变成皮革。虽然对这项魔法仍知之甚少，但隐约能猜到——这恐怕是某个既想肆意玩弄女性身体又想逃避责任的人设置的保险措施。

艾蕾娜小姐的情况还好。她接触的人几乎只有法比奥，皮衣状态下做的事也不多：睡醒后口交，临行前爱抚，等他回来时自慰，晚餐前速战速决，睡前在床上翻云覆雨…嗯，总之没什么问题。

但安穿皮衣那天发生的事远比艾蕾娜小姐复杂得多。站在安的立场整理事件经过时，我只能发出苦笑：

看到赛西尔前辈抚摸露卡的阴茎→和露卡达成共识→被朋友们撞见玩弄胸部→偷偷约前辈到训练场公开做爱

这都什么跟什么。

＂香、香草茶的话…＂

某种程度上我是故意的。本想通过共享秘密建立信任，顺便拉近她与安和我的关系。但效果实在过火了——既没赢得前辈的信任，也没能和安适度亲近。

说不定…是因为在露卡的皮革外又叠加了安的皮革，导致露卡对前辈的情感虽已褪去，却在安身上留下了深刻印记。安对我单方面亲近大概也是同理。

我并不讨厌她的纠缠。虽然时常——不，是经常——希望她能保持些距离，这份痒意总在喉头打转。但明白那份浓烈情感源自于我，便不忍推开她的好意。

填补前辈离开后的寂寞空缺，自由出入女仆们的休息室，每天享用美味点心，肌肤相亲到能闻到交融的体香…这样的幸福怎会令人讨厌？

真正让我在意的不是安，而是她身旁那两个对我疑神疑鬼的朋友。虽然没直接表露敌意，但兽人敏锐的感官总能捕捉到不必要的讯息。

她们当然会困惑。突然对我和前辈痴迷的安根本无法解释，追问也得不到诚实回答。所以怀疑我抓住了安的把柄倒也合情合理——

＂不是的！虽然确实做过什么，但绝不是你们想的那样…！＂

事情怎么会变得这么复杂？安、前辈、丽贝卡和米歇尔…这团乱麻该从何处解起？

第105章 EP0105
------------------------------
虽然不清楚其他女仆如何工作，但在这个侯爵家的女仆岗位上，需要遵守的规则相当多。其中一条便是——除烹饪等需要特殊技术的少数任务外，几乎所有工作都必须像前辈和我、或者安与丽贝卡和米歇尔那样，组成两人或三人小组才能进行。

如果独处的话本可以轻松随意地工作，虽然心里多少有些抱怨，但和前辈共事的喜悦足以将这些小牢骚化作撒娇般的嘟囔。直到恰好一周前为止。如今引导我的前辈已经不在了，可又不能独自作业，实在束手无策。

前辈自然能随意挑选其他后辈女仆搭档，而我呢…呃，除了前辈几乎不认识其他人。从早晨分配任务，到晚间汇报今日小结与明日计划，原本就存在感强烈的前辈空缺，在独自拾起抹布的瞬间显得愈发刺目。

因此，纵非全因愧疚使然，我终究还是无法拒绝安伸来的手。加上我就凑足四人，正好能拆分成两对——如此完美的数字。

某天与丽贝卡搭档，次日换成米歇尔，偶尔则是安。虽未特地约定轮换顺序，她们却自然而然地交替前来。尽管对这边有所顾虑，但丽贝卡和米歇尔在工作中仍会平常待我。大约这就是公私分明吧。

啊，对了。有趣的是三个人的工作风格截然不同，毫不掩饰各自性情。丽贝卡习惯速战速决，宁可留些小瑕疵；相反米歇尔总是细致入微，连一粒灰尘半点污渍都不放过。

而安——今天和我搭档的这位——若要形容，大抵介于丽贝卡与米歇尔之间。既懂得灵活变通，又在关键处一丝不苟，与前辈的工作方式颇为相似。同她共事身体很轻松，可心灵却做不到同样的放松。

＂哇，你力气真大。兽人都这样吗？＂
＂呃…应该不尽然？我也没接触过多少其他兽人。再说这点程度不算什么啦。＂
＂这样啊…等等，哪里不算了！你看，平时重活都是米歇尔包办的。她老念叨着要以她为榜样认真健身才能搬重物，结果现在连她也…＂
＂哈哈…＂

同时搬运几卷足以让四人并排躺下还有余裕的厚地毯算什么怪事。虽觉得小题大做，但细想起来似乎只在前辈面前才展现过力气。

不，确实。会惊讶也情有可原。我倒没有责怪的意思。只是那双瞪得滚圆、仿佛完成壮举般闪闪发亮的眼睛，简直像马戏团观众看滚皮球的熊时发出的笑声一样令人不适。

微微抿起的嘴唇漏出夸张的赞叹。前方活力四射的步伐与弯成月牙的眼角。那股欢快劲儿反常地扎着心，惹得下唇隐隐作痛。

＂…所以那个，抱歉。早知道听她的就好了。连块地毯都搬不利索。＂
＂什么呀，没事啦。不过是个地毯而已。再说了，呃…＂

人各有所长不是吗？我力气大，你心细。况且说到底，我们也没熟到会为分摊地毯计较的…啊。

＂…没什么。对了安，有件事…＂
＂嗯？＂

藏起郁结的心情，强撑笑脸。如常堆积如山的工作清单——再没人会替我扛下份额，或纵容偶尔的偷懒。抖净地毯后还得擦亮西窗与走廊，接着去帮堆积如山的丽贝卡和米歇尔缝补衣物。

换言之，前路漫漫，没必要放任情绪破坏氛围。毕竟在剥下露卡的毛皮前天天都要见面，能和和气气相处总归是好事——这本是我的盘算。

＂尾巴好痒…能放开吗？＂

…话虽如此，对于那只在外人面前仍紧抓尾巴的小手，直言不讳或许也无妨。虽然说过手冷可以握着，但眼下显然不合时宜。

这实在…呼…让人分心。不同于端坐时的感受，胸腹随尾巴慢悠悠晃荡的微妙触感。从脚跟到臀瓣，下半身不停动作，腰肢与尾巴却被横向扯住的怪异刺痛，如同长矛反复戳刺胯部。

指甲温柔刮搔臀肉的刺激下，某种淤塞感顺着臀沟攀升，又窸窸窣窣滑落大腿内侧。偶尔步伐错乱导致尾巴被猛拽时，每根尾毛都鞭笞着背脊，将皮革下的我强行扯出的悬浮感。

『要是把阴茎露在毛皮外，现在肯定勃起了吧』

＂啊…抱歉！手太冷就忍不住…那个，难道…＂
＂…很冰？＂
＂不算特别冰，但确实…我会放松力道，能再握一会儿吗？＂

终究没提尾巴的性敏感带。横竖都得交出尾巴，说破只会让彼此难堪。于是至今都按捺着躁动的小腹，直到内裤传来湿润触感时才婉转表示握太久会闷。

…是呢，说得够婉转了。但安还不至于迟钝到不解弦外之音——毕竟已有数次在她们面前漏出短促呻吟，惹得丽贝卡和米歇尔尬咳的前科。
{
数据自取好拼书}
尽管如此，望着仍不肯松开尾巴、笑容灿烂的安，我不禁怀疑她究竟是真不明白，还是揣着明白装糊涂。太阳穴突突跳动的不安感越发强烈。若是前辈的话，大概会直率地开玩笑说小腹刺痛啦、双腿间湿透啦之类的话。可安这般用尾巴也能感知到的、关于性秘密的坦白，总觉得……不太对劲。

＂是因为冷才这样的吧？＂

＂嗯？对啊，怎么这么问？＂

还能为什么，安。从刚才起你一直偷瞄我裙子的样子可全被我看在眼里……

我用拇指和食指比出小圈，搓揉着她的尾巴。每当手指陷入绒毛深处，她嘴角就浮现出难以形容的微妙笑意，那仿佛在期待着什么的表情让我格外在意。要说她为何总盯着这条毫无特别的普通裙子，能想到的理由只有一个——

总不至于吧？肯定是胸口发闷让我过度敏感了。发情期、阴茎那些借口早就翻篇了。难不成她故意装感冒摸我尾巴，是想让阴茎重新长出来？虽说安确实比我和露卡更有那方面的经验，也比我们更热衷情事，还总爱粘着前辈和我，但应该…不至于吧？

＂裙子…啊，到了。＂

＂…真可惜。＂

＂你刚才说什么？＂

＂没什么？＂

幸好翻涌的不安只在舌尖打了个转，让我没追问出真心话这种意外。拐过城墙转角时，几个早起的女仆身影适时出现，我们便默契地噤了声。

安似乎也顾忌被看见，悄悄松开了尾巴。我向路过的女仆们点头致意，偶尔得到回应。明明没走多久却已抵达目的地，顺着围墙拐过树莓丛时，安轻声感叹：

＂幸好没人。＂

＂是啊，今天天气这么好还以为会…阿嚏！＂

两棵笔直树木间拉着的晾衣绳映入眼帘。这片后院仅供馆内女仆使用——记得是因为晾衣位争夺纠纷不断，大人们才划分了专属区域。具体细节已记不清了。

不过和前辈同来时从没为晾晒争执过。不知是因为前辈可爱，还是我这兽人体型的威慑力。总之不妨碍工作就好。

啊，前辈。没想到会这么想念您…

＂要借手帕吗？＂

＂嘿嘿，心领啦，我自己有。呼…赶紧打扫完休息会儿吧？露卡没问题吧？＂

＂嗯。我来晾，你整理位置就好。＂

＂遵命，露卡女仆长！＂

我们小心地将地毯挂上绳索。我负责悬挂，安则调整着阳光角度，抚平每道褶皱。她哼着带鼻音的小调，随着紧绷的绳索渐渐下坠，夏末的后院正一寸寸染上秋意。红底橙圆、蓝底黄尖、黄底紫波纹——缤纷图案并排晾晒的光景本应赏心悦目…

如果不需要打扫的话。

想到待会儿还要清理这些超大地毯，忧郁感油然而生。除尘后还得忙别的，傍晚前再来收一次…虽然喜欢活动身体，但也不是这种折腾法啊。

＂很美对吧？哎，我什么时候能织出这么漂亮的地毯呢？＂

＂织地毯？＂

＂啊…说起来是太大了。这不叫编织该叫…塑造？＂

＂不是大小问题，你说织？＂

＂咦？啊…没跟你说过呢。其实我偶尔会织点东西，邀其他人总被拒绝，都说看起来无聊…＂

＂呃…＂

没想到她有这样的爱好，更没想到我竟一直不知情。明明连她穿皮革装做爱的事都知道…虽说那天疲惫又冲动，但为什么记忆会产生这种偏差？

难道因为双重皮革的阻隔？现在的我并非完全的安，而是扮演安的露卡？愈发混乱的思绪让太阳穴再次抽痛。陌生的认知从咧开的门牙间探出头来：对这魔术仍所知甚少。

得振作起来。想点别的，高兴的事…比如前辈。对了，编织。前辈不也常织东西吗？有年入秋前我缠着她要毛袜，她还笑我太心急，随手把线团抛了过来——

原来前辈和安有同样的爱好啊。

＂前辈也织…啊。＂

＂哎真的？前辈也会织？和你一起？＂

＂我没参与。就前辈自己。＂

＂哇…倒是像前辈的风格呢。细致又沉稳的性格…专注编织时整个人都会平静下来…＂

＂嗯…是啊。＂
是不是不该提起前辈的事。她刚刚平复片刻的声音再度浓稠地震颤着耳膜。看着安模仿着活泼编织的动作，毫不掩饰对前辈的好感，肚脐周围火辣辣地刺痛起来。
又来了。总觉得心里堵得慌，却说不清具体是什么。一起吃饭休息时倒还好，唯独像这样共事时胸口总是发闷。没来由的烦躁感逐渐上涌，尾巴神经质地上下甩动。
和丽贝卡或米歇尔不同，为什么只有和安共事时会这样？这份厚重到足以掩盖愧疚之情的情绪，究竟该叫什么？明明似乎知道答案，舌尖却像被鱼刺卡住的喉咙般，只能平贴着上颚徒劳地吞咽无辜的唾液。
＂…最近在做人偶哦？用纽扣当眼睛好呢，还是用棕色丝线装饰好呢，正在烦恼这个。所以想问问别人意见再做决定…＂
＂…＂
愈听愈觉得嘴唇发麻，我拼命移开视线。攥住她递来的除尘掸时，手背浮现出暴突的青筋。奇怪的是，明明安说话声并不大，那些潮湿的舌尖弹动唾液声，门牙摩擦下唇的沙沙声，却异常清晰地往脑髓里钻。
我开始怀念与前辈共处的宁静。她不露痕迹凑近想要再次抓住尾巴的动作令人不适。有没有办法让她安静下来呢？
要不用除尘掸轻轻敲她脑袋？别太用力，就假装开玩笑那样。毕竟我又不是想和安吵架…或者趁没人看见时，重新变回皮革形态？反正已经做过一次，第二次也不难。
『…疯了吗露卡？这可是在外面！』
狠咬舌尖才从荒谬的妄想中挣脱。敲脑袋也好变皮革也罢，无论哪种都会让事态恶化。明明知道这点，却认真考虑过这种选项的事实让嘴里泛起苦涩。
对，忍着吧。说到底安又没做错什么。提前辈话题又不违规，只是我气量小罢了。现在要专注工作——除尘完后顺路去房间拿剩下面包分给丽贝卡她们吃。这样心情就会好起来对吧？
所以保持微笑敷衍过去就好。拿着除尘掸点点头，只要我开始干活，安很快也会跟着打扫地毯。保持安静就够了对吧？深呼吸，润湿嘴唇，集中精神数着：一、二、三…！
＂对了！给前辈的礼物可以用编织的！袜子、手套、唔…今天就开始准备的话，有什么能尽快完成的？＂
＂…！＂
偏偏在举起除尘掸的瞬间，听见了绝不能装作没听到的字眼。亲手编织的礼物，送给前辈。摇晃的天平猛然倾斜，臼齿重重咬合。狭窄闷胀的腹部根本容不下耳畔凛冽的宣言。
还有面包。堪比铁锤砸墙的爆裂声席卷后院。在突然变缓的时空里，我看见地毯迟滞地飞向远处。
四分五裂的除尘掸，惊跳起来的安。我干了什么？居然因为烦躁就摔打地毯。担心拽断毛线的恐惧尖锐地缠绕脊背，不安、焦躁、忧虑…以及迟迟袭来的深色风暴。
＂呀啊！露卡？！＂
＂这个…呃…哈…阿嚏！＂
恰逢阵风掠过，从地毯解放的灰尘团块毫不留情吞噬了我们。还来不及辨认眼前白雾，脸上所有孔洞都塞满刺痒的异物。
阿嚏、啊嚏、阿嚏——患感冒的安与嗅觉敏感的我，眨眼间上演着擤鼻涕交响乐。虽然拼命挥手驱散灰尘，喷嚏却停不下来。安竟还吸着鼻子又一次逮住我尾巴，像是怕我逃去别处般死死拽着。
鼻腔灼痛，眼眶刺痒。连珠喷嚏震得脑袋嗡嗡作响。但更痛的，是意识到自己做了多蠢的事——压根没考虑大力除尘会扬灰，还连累安一起遭殃。前辈告诫过多少次别随便动手来着…
＂前…噗、嚏！前辈和、咳咳…灰…阿嚏！＂
灰尘。对了，确实有过这种事。刚披上露卡皮革那天，被前辈拉去整理仓库时也是——不管碰到哪里都积着厚灰，打了好久喷嚏。最初担心我的前辈最后都看不下去逃走了。
虽说不算是美好回忆，但终究也是和前辈共度的珍贵时刻。珍贵到…只想由我独占的，唯一无二的记忆。
顿悟总出现在意想不到的时机。在学院研习魔术时也这样，熬夜解不开的难题答案总在吃饭时突然浮现，有次还不小心打翻餐盘。
这次也是。只是不同于当时豁然开朗的快感，这次在腹中绽放的新感情，名字叫作空虚。
＂呼…哈啊…嗯嗯…啊啊…呜…真的，原来是这样。所以才会…＂
＂呼…吸…抽泣…露卡…为什么…呜…嗯…好吧…＂
空虚感涌上心头，肩膀彻底脱力，我用手掌重重覆盖住眼眶，深深叹了一口气。鼻尖仍在抽动，现在只想放声大哭。刚止住喷嚏，要是对上安那担忧的眼神，一定会失控到连表情都无法管理。

为什么和安共事时总感到不适？那份连自己都无法理解的疏离感从何而来？此刻终于明白了。站在前辈位置凝视安的时候，那些与她重叠的记忆不断涌现的不安——原来是因为，我在心底认定安夺走了前辈的位置。

第106章 EP0106
------------------------------
　
荒谬的是，当我意识到潜藏在皮革之下黏腻的情感时，竟有种头脑略微清醒的感觉。我明明很清楚安为什么喜欢上前辈，又是和谁开始变得亲近，却滋生出如此卑劣的独占欲，后颈火辣辣地发烫。

　
既羞愧又难堪，还带着歉意——当然，也没严重到那种程度。与安之间的距离感依然存在，与此同时，＂反正无所谓＂这种厚颜无耻的决心正毫不羞怯地探出脑袋喋喋不休。前辈是我的，谁都不给，必须推开所有接近前辈的坏家伙——就这样不断重复着。

　
没想到露卡会这么喜欢前辈。原本就怀有的尊敬与好感，再加上男性的情欲，结果就变成这副德性了吧。该说是扭曲还是深化，是好事还是坏事，实在难以断言。

　
＂呼…呼呜，哈啊…等一下，安。不好意思…能不能帮我收拾下那边？我需要…整理思绪。＂

　
＂啊，嗯…好的。我去去就回。＂

　
要稳住心绪还需要些时间。我假装擦拭脸庞向后退去，用手遮住眼睛避开视线。强自压抑的低语刚从指缝间漏出不久，尾巴舒展的瞬间，草叶摩擦的沙沙声掠过了耳廓。

　
我呆望着散落一地的除尘掸痕迹，吭哧吭哧地把飞远的地毯拖回来挂上绳结，甚至仔细检查绳结是否松动。看着她抽着鼻子仍认真完成我拜托的事，几名女仆小心翼翼地上前搭话：

　
＂那个…现在方便吗？＂

　
＂啊，没事的。我是安，你是？＂

　
＂嗯，安。初次见面，我是雏菊。这两位是玛莎和奥菲莉亚。刚才地毯突然飞起来…吓了一跳呢。是不是出了什么问题？＂

　
＂噢…抱歉。其实露卡——不，这家伙不是故意的，那个…＂

　
（啊，虽然好奇但不敢直接问我吗）被迫解释自己没做过之事的安，此刻我心里清楚，即便我亲自开口情况也不会好转，只能在心底默默为她加油——仅限于加油。

　
（但愿她能及时编出像样的借口）刻意忽视那边的骚动，我决定将这段突然降临的寂静用于更重要的思考：总不能一直僵在这里，接下来该怎么办？

　
＂要是有花就能占卜了…能变亲近，很难变亲近，能变亲近…＂

　
既然知道了郁闷的缘由，以后能和安好好相处吗？这本是不期待答案的自言自语，但垂落的眼皮下，露卡正鼓着腮帮子露出不满的表情。理性与头脑点着头，感性与胸膛却撅起了嘴。

　
（到底是谁在对谁抱怨啊）虽荒谬却并非全然无法理解。若仇恨与积怨能凭一句＂我理解了＂就消散，世界该比现在美好得多。当然我和安的情况不尽相同，虽说是我的错——总之，深植的情感很难轻易拔除。

　
而且——呃，并非刻意贬低露卡或女性——但穿着皮革时，确实常难以控制如浪涛般翻腾的情绪。总会不自觉地提高嗓门，眼神也变得尖锐，偏偏最近特别严重。

　
＂早知今日何必当初…＂

　
又能怎样呢？那天的安已不再是我。重新披上安的皮革下跪求饶这种事万万做不到。即便真这么做，也只是无能的迁怒。对着无人倾听的过去大发脾气，何等幼稚的任性。

　
所以身为魔术师就该用建设性思维，着眼未来而非过去。关于安的事总算开了头，但更重要的显然是仍躲着我的前辈——至今连确切原因都不知道。

　
（没错，我不想和前辈永远这么疏远）怎样才能修复关系？最快最轻松的方法，无非是像对安那样把前辈变成皮革灌注思想：＂我喜欢露卡，要重新亲近露卡＂——整天穿着她反复强化这种念头。

　
想象前辈像安那样热情贴过来的模样，心情不由好转。其实我根本没那么余裕计较手段。但心底的小露卡却竖起耳朵龇牙低吼：不许用那种方式碰前辈，光明正大地用言语行动赢回前辈的心。

　
…该死的自尊，无用的自尊。明摆着的捷径不走，偏要抱怨着踏进迂回的荆棘之路。

　
＂…有什么办法。既然是露卡——是我自己的意愿。＂

　
是的，很不舒服。回想起来，自从获得这该死的把人变皮革的魔术后，究竟靠多少次狼狈的随机应变渡过危机？无论是法比奥、凯恩、前辈、安还是艾伦。总是被逼到绝境才仓促应付眼前危机，恐怕已养成了苟且行事的恶习。

　
现在不愿这样了。不想再犯错。唯有正确解决当下问题，诚心诚意去面对，才能在与前辈的关系上——乃至今后要穿上的每张皮革前——挺直腰杆走下去。
即便如此，我还是没有搭话的勇气，独自一人实在太可怕了，这副优柔寡断的模样持续了整整一周。至今拖延了这么久，涌上心头的烦躁让我那条不安分的尾巴像在安抚我似的，卷曲着缠住了大腿。
＂…＂
我也明白。两个人总比独自承受要好。我这副痛苦挣扎的模样，安肯定也在咬着牙硬撑。让同样陷入烦恼的我们一起化解与前辈的隔阂不是更好吗？当时的我并不明白，那种黏稠的独占欲堵住了我们携手这个选项——但现在不同了。
仍然心存芥蒂。虽说如此，至少心情已经豁达到能够朝好的方向转变了。归根结底，虽说是我的缘故，但安确实喜欢着前辈。至于是对艾伦那种爱恋，肉体间的情欲，还是其他类型的喜欢，我也不太清楚。或许两者皆有，又或许都不是。
无论如何，虽然看不惯她用那种冒犯的眼神望着前辈，但往好处想吧。能多一个人爱慕前辈不是很好吗？我和前辈共度的回忆要深厚得多，所以我是第一个，安是第二个，这样也不坏。
＂第二顺位给安，第二顺位给安…没错，试试看吧。安？我们现在就去…啊。＂
当我走向仍在喋喋不休的安时，那群围着她转的女仆就像被狼群追赶的羊羔般呼哧呼哧四散奔逃，还发出惊慌失措的咯咯声。
虽然感谢她们识相地让出空间，但反应也不必这么激烈吧。其实露卡根本不是犬系兽人而是狼系对吧，女仆装里该不会塞了羊毛？我甩头抛开愚蠢的幻想，如同轻吐细长气息般，将酝酿已久的台词慢慢倾倒给刚整理完地毯的她。
＂抱歉，手臂突然发麻没控制好力道。那个…地毯状况如何？＂
＂地毯没事。绒毛稍微松了点，但不明显。至于树木嘛…如你所见树皮有些剥落。绳结也有两处…嗯。＂
＂啊啊…那部分我来处理吧。谢谢你。其实呢…我考虑了很久。＂
＂嗯？＂
＂是关于赛西尔前辈的事。最近…那个…她总躲着我…你也知道的，因为那天的事…吓到她了，还挨了骂。＂
＂啊，是啊…＂
＂所以想拜托你件事。能不能和我一起…和前辈重归于…嘶——不对，应该说是让前辈…呃…＂
啊，舌头像打了结。词汇不断漏泄，语句支离破碎。先前搬运那么多地毯都没出汗，此刻腋下却泛起湿黏不适的汗珠。明明没有紧张的理由，腹部却频频传来向后撤退的信号。
语无伦次，杂乱无章，拐弯抹角。任谁看了都会以为是终身大事的告白。告白——没错，若要定义的话，这确实是告白。因为是第一次对女性坦率表明心迹，是人生首次郑重的请求。
直到＂告白＂这个词在脑海回响，我才迟来地注意到安正死死盯着我的嘴唇。无论我是语无伦次还是含糊其辞，她清澈的瞳孔始终追踪着我嘴角每寸颤动，连舔过唇边的舌尖微动作都不放过。
是出于诚意，还是信任呢。心中某个结＂啪＂地松开了。重来，从最初开始。抹去额间汗水，深吸气直到肺部充盈，展露微笑。如同所有冲动告白那样，将未经大脑加工的原始欲望，赤裸裸地呈现在安面前。
＂…所以说，受够前辈躲着我们了。要不要和我一起…把她逮住？＂
…
…
＂突然觉得…或许该明天再说的…＂
＂就差一点了，再坚持会儿！＂
＂知道了…呼呜…闷死了…怎么样？藏得还行吗？＂
＂嗯，简直完…完…阿嚏！＂
当我把缠在腿间的尾巴塞进裙摆，从对面窗帘缝隙探头张望的安正卖力点头。点头动作突然僵住，在她颤抖着仰头捂嘴前——
＂噗嗤！＂
＂叫你安静点啊安！＂
＂嗯嗯…我…我知道啊但打喷嚏又控制不住…＂
＂这都第几个了真是…＂
＂哎？第几次来着？＂
我早掰完了十根手指。就算加上皮鞋里蠕动的脚趾怕也不够数。回想此起彼伏的喷嚏声，我含糊应对。
其实打了几次喷嚏并不重要。毕竟对这个躲在房间等待前辈的我们而言，无论是一声还是十声，都是不该犯的错误。啊，但愿这该死的感冒别拖到明天。
＂嘿嘿，露卡！像这样躲藏着，不会心跳加速吗？＂
＂…才没。只想快点见到前辈。＂
＂我也是。不过据说珍贵地度过等待时光，重逢时才会更开心哦。＂
＂米歇尔的名言？＂
＂猜对了！怎么知道的？＂
＂用膝盖想都知道。＂
她内心或许和我一样紧张，但安表面看起来游刃有余。像在玩捉迷藏般开心偷笑的这份余裕究竟哪来的？啊，和偷偷幽会的夜晚相比，躲在昏暗房间里根本不算什么吧。
说起来，侯爵家的警备竟松懈到能让女仆肆意妄为，真没问题吗？瞥着窗外巡逻士兵火炬上摇曳的小火苗，我小声嘀咕。
过去总以为是运气好准备周全才没暴露。但这也太疏于防范了吧。虽然托此福才能实施计划，可一旦意识到这点就难以挥去不安。除非有人故意玩忽职守…哎，应该不至于。
＂总之就是这样。那东西是什么？＂

＂那个？啊，这个篮子？是秘密哦，我只能告诉前辈这是非常重要的事物。看到的话绝对会大吃一惊呢。＂

＂……好吧。＂

早该询问的。可她表现得太过理直气壮，让我不忍心开口。听说要收拾东西带来，还以为是点心或手帕之类的，便爽快答应了。谁知她耗费许久带来的，竟是个需要双手才能捧住的大篮子。薄布覆盖的表面让人难以窥探内部。

我把身体藏在衣柜旁的角落，安则隐匿于环绕窗边长窗帘形成的阴影里。她坚持必须将篮子放在身边，导致裙摆处可笑地隆起圆弧。虽然想指出应该换个藏匿点，但——嗯，我那竖起的耳朵与尾巴同样突兀，最终也只能用手指戳几下暗示。安应该有自己的考量吧，我如此安慰自己。

呼……话说前辈什么时候才来？按理说那边早该结束了。约定时间已过许久，该不会出什么意外——

＂……嘘！有人来了。＂

＂真的？我什么都没听见啊。＂

＂不，绝对没错。仔细听。＂

担忧终成现实。对安比出噤声手势后，我紧盯房门。她虽然露出将信将疑的表情，但我确实清晰听见了——走廊传来微弱却独特的三重脚步声。一人领先，两人随后。虽无交谈声，辨别来者身份却无需更多线索。

当脚步声接近到无需侧耳也能听清时，方才还故作镇定的安嘴角终于浮现微妙表情。她慌乱地摸索窗帘，严严实实捂住口鼻的模样让我也跟着将蓬松尾巴全部塞进裙摆。

门缝光线摇曳片刻后，随着突兀的＂砰＂声，房门洞开。眯眼适应刺目光线时，看见有人提着灯盏在门口扫视房间。投在墙面的晃动阴影里，我缓缓咽下蓄了满嘴的唾液。

那娇小身形必是前辈无疑。她似乎在确认房中是否有异状。尽管想立刻冲出去拦住前辈，现在还不是最佳时机。狩猎最需要的品质就是耐心。

耐心与毅力。贸然行动只会打草惊蛇。陷阱虽已布好，距离却稍欠火候。只要再靠近些，迈过门槛，一步——没错，再来一步就完美了。屏息凝神，腿部蓄力……就是现在！

＂前辈！＂

＂前辈！＂

当前辈把灯盏放在事先移至房间中央的桌上时，我和安按约定从藏身处一跃而出。与此同时，门外待命的两人重重关上房门。受惊的前辈刚要尖叫，却睁大前所未见的圆瞳来回扫视我们。

＂太棒了，成功！＂

＂你们这是干什么！深更半夜在房间……该不会——＂

啪！我和安的击掌声清脆响起。终于意识到中计的前辈咬牙拽动门把手，却只换来嘎吱声响。

理所当然。此刻门外应有丽贝卡与米歇尔拼死抵住房门。换作我还另当别论，以前辈的力气绝无可能推开那两人。

＂……难怪总觉得不对劲。会相信帮忙抓老鼠借口的我真是蠢透了。＂

尽管前辈厉声呵斥，尖锐语调中却并无被背叛的怒意。也是，就像我对安的判断那样，我们还没亲密到能谈信任与否的程度。

啊……前辈不知道，说服外面两位同样不易。刚提及前辈名字时，丽贝卡和安那副斩钉截铁拒绝的表情，哄她们改变主意费了多大功夫啊。

都快趴在地上拽她们裙摆了才勉强获得协助，具体条件是什么来着？保证不让前辈生气，近期点心由我们承包，下次外出全听她们指挥……记不清了。明天再问吧。

＂立刻让你朋友开门。若不及时汇报工作……＂

＂啊这个请放心！我们事先拜托过黛安娜了。＂

＂……＂

这部分是安安排的。她让女仆们层层传话打探前辈近日动向，趁其不在时说服了名叫黛安娜的见习女仆代为汇报。

……话说回来，明明像今天这样早就能打听到前辈的情报，为何此前只向我询问呢？是觉得从我这里获取更可靠吗？

＂对不起前辈。虽然您很生气，能否请您先听听我们的心声？我和露卡都有很多话想告诉您。＂

＂用这种方式？＂

＂那个……因为前辈总和我们保持距离……＂

＂……好，全是我的错。＂

＂不、不是这个意思！我是说……呃……＂

＂……够了。我明白。只此一次。＂

＂是！＂

我迅速拉开椅子。当前辈长叹着要坐下时，背在身后的手指悄悄在门扉画下简易隔音法阵。

临时施展的魔术效果有限，但足以确保丽贝卡她们听不清谈话内容。从门外传来的，大概只有模糊的嗡嗡声吧。
……也是呢。现在才说这话或许有些晚，但为什么我当时没想过用魔术解决问题，反而直接把阴茎交给前辈了呢？明明知道原因——还能为什么，不就是为了尽早发泄情欲快疯掉的时候，哪里顾得上在乎这种小事啊。

『……甚至希望被发现……根本不需要为安的咳嗽声紧张……真的、真的从现在开始……』

可是，呃，现在究竟该怎么顺利推进？具体要怎么做？

＂哈啊……所以，你想说的是什么？＂
＂那个，啊。露卡，你要不要先说明？毕竟比起我来还是你……露卡？＂

望着前辈刻意不看向这边的背影，当初盘算着用计骗出前辈进行真诚对话的计划是否真的靠谱，这份怀疑开始逐渐升腾起来。虽然成功设计了引诱前辈的方案，但关于如何进行真诚对话的部分——嗯，总觉得准备不足。

＂前、辈……＂
＂……露卡。＂

糟了。不，我还不至于那么蠢。像＂您最近过得如何＂＂今天天气很冷呢＂这类用于开启对话的客套话，当然早就准备好了。虽然不够详尽，但对于要追问什么、等待怎样的回应，大体流程也简单梳理过。

但前辈的、前辈的声音、前辈的体味，搅得我天翻地覆。与她之间那点微不足道的距离，成了缝合嘴唇的坚固锁扣。当前辈的手指无节奏地啪啪敲打摇晃的桌板时，仍被裙子困住的尾巴疯狂拍打着发出无声尖叫。完蛋了，嘴巴张不开了。

＂呃……那要不要我先和前辈说？＂
＂……嗯，谢谢。＂
{数据自取好
拼书}

当微弱但清晰的声音打破沉默时，我差点不自觉攥紧拳头惊呼出声。没错，安的性子比我更适合开场白，交给她来引导会更合适。等气氛稍微软化些，再坦诚说出我的心意……应该可行吧？

＂谢什么。真是，要是没我你可怎么办……嘿咻，果然啊露卡。＂
＂……这是什么？＂

只见安突然弯腰咬紧嘴唇，随即咚地将某物砸在桌上。不出所料，正是她珍视的篮子。从沉闷声响判断，里面应该装着相当有分量的东西。

为什么带篮子来？准备做什么？明明说过要我先开口，现在又打算干什么？难道里面有现在急需的物品？还是说早上提到的礼物、编织材料装在里面？

＂来，一、二、三……锵！＂
＂……？＂

当布料被夸张地掀开时，连维持距离的矜持都被短暂遗忘，我们呆愣地互相对视着。看到她颤抖的嘴角，可悲地确认了并非我们眼花。

篮子里既无零食也没手帕，甚至没有编织物。布料之下现身的……是三只闪亮玻璃杯与泛着魅惑紫光的瓶子。根本无需询问那是什么，答案已经明明白白摆在眼前。

＂葡萄酒？＂
＂嗯，是葡萄酒喔。前辈、我、露卡各一杯。＂
＂……为什么？＂
＂因为真诚对话需要这个呀？来，先给前辈倒上。给您倒多少合适？＂
＂身为女仆竟私自偷带葡萄酒，你究竟在打什么主意……＂
＂……＂
＂……＂
＂…算了，倒半杯吧。＂
＂明白！你呢？＂
＂我嘛……呃，倒满可以吗？＂

第107章 EP0107
------------------------------
世上或许有不擅厮杀的佣兵，却绝对没有滴酒不沾的佣兵。连一杯酒都喝不完的新兵蛋子，不出几天就会变成抱着酒瓶吹号的酒徒。把鼻梁喝歪的每日痛饮，既是他们特有的入伙仪式，也是表达羁绊的方式。
和凯恩大哥带领的佣兵们喝酒，每次都是同样的流程。从某个人毫无意义的＂今天少喝点＂宣言开始转动的酒杯，等回过神时，大家早已勾肩搭背地聚作一团，对着快要被掀翻的天花板鬼哭狼嚎。
虽然吵闹，虽然头痛，虽然反胃到想吐，虽然有一万种不自在——可那又怎样呢？看着这些人在终日劳累后借酒抚慰疲惫的身心，试图用醉意掩盖昨日伤痕与空缺的身影，谁还能指责他们？当与这些燃烧今天只为活下去的人们共处时，任谁都会感性上头地仗着酒胆豪饮吧。
最后一次参加那种喧闹酒局，喝到不省人事是什么时候的事，眼下已然记不清了。自从穿上艾蕾娜小姐的皮革后，就只和法比奥对饮过，而开始女仆工作以来更是完全没了机会。直到今天，直到此刻。
陈旧褪色的记忆如同海市蜃楼般随烛光摇曳。酒杯，倒酒声，歪斜的奇怪下巴，断续飘来的含糊话音，还有......前辈。如果说眼前这位娇小的女仆与粗犷佣兵有什么相似之处，那该算是赞美还是诋毁呢？
＂前辈前辈，您是不是喝太多啦？哈啊...早知道您这么爱喝，该早些送您几瓶当礼物的...＂
没等酒杯斟满，前辈就粗鲁地抓起来仰头痛饮。咕咚、咕咚、咕咚，翻涌的葡萄酒转眼间一滴不剩地滑入她的双唇之间。
铛——空杯重重砸在桌面的声响。随着浸透苦涩酒香的叹息，前辈用手帕擦着嘴，用眼神示意我们——不，是示意安继续倒酒。
＂好嘞～给您！瞧见没露卡？带酒来果然没错吧？前辈明明也喝得很开心嘛。＂
＂全听见了。＂
＂啊呀被发现了。嘻嘻...好过分。长得漂亮，工作能干，连酒量都这么......简直完美过头了吧？＂
头回知道高雅与豪爽能并存于一人。望着总是一丝不苟的前辈罕见失态的模样，某种比抚摸阴茎更奇妙的触感涌上心头，视线不自觉地黏在她滚动的喉结上。
我努力闭眼专注喝酒，可露卡的眼皮实在太不争气。微扬的下颌线，耳边散落的发丝，摩挲杯缘的纤白手指——要是没把阴茎从阴唇间抽出来，此刻肯定早就勃起着对她耀武扬威了。
＂喂清醒点。咱们可不是来发酒疯的。＂
＂啊对哦。露卡真聪明～嗯...刚才说到哪了？前辈，我们聊什么来着？＂
＂就是啊...聊什么来着？＂
＂...啊！是兴趣爱好！织毛衣！嘿嘿...露卡说看前辈织毛衣的样子特别养眼，您知道吗？＂
＂我、我什么时候...＂
＂......＂
＂说过对吧？就中午聚餐后...想睡午觉那会儿...＂
＂呃、嗯、哼！＂
脚尖发麻的我假咳一声，任苦涩酒液漫过舌根。虽不算烈酒，但也没温顺到能随意豪饮的程度。
安喝了三杯，我两杯，前辈...七杯。算上手头这杯就是八杯。究竟是两人合力不如一人丢脸，还是一人比两人还急性子更可悲？我实在分不清。
前辈仰头痛饮时，她望着正哼哧哼哧开酒的安的表情突然浮现在杯壁上。那个撅着嘴露出嫌弃眼神的前辈，究竟消失到哪去了？
怎么看都不像在勉强喝酒。究竟是原本就爱喝却一直隐藏，还是郁闷到顾不上后果？无论哪种，都意味着我对前辈又多了一个认知盲区。这份比酒更苦涩的漂浮感，正隐隐刺痛着舌尖。
＂害羞的露卡也...呃...可爱得让人喜欢呢。嘿嘿。＂
这慵懒悠哉的嗓音根本不给人感伤的时间。原本只是黏着我摸尾巴的手，不知何时已明目张胆地在大腿与腰肢间游走。再放任下去，裙底怕是要失守。
嘴上若无其事地和前辈聊天，手却偷偷玩弄着我。若是早晨肯定早抗议了，但现在...倒没那么不情愿。
如同按摩般揉捏肌理的手指巧妙舒缓着紧绷肌肉，在前辈视线死角搞小动作的背德感令人心跳加速。既不想打断前辈低声的呢喃，更因为——对醉鬼说教根本白费力气。
＂别、别碰那里...呀！＂
＂啊～咱们女仆队全是可爱家伙呢。露卡啦，丽贝卡啦，米歇尔啦，我啦...全员！＂
如果说前辈是安静的酒鬼，那安...就是个话痨酒鬼。嗓门变大，废话变多，脸蛋红得像着火，完全看不出是那个嚷嚷着要带酒来的人。
我当然知道爱喝酒和能喝酒是两回事。可好歹事先声明酒量差啊？什么撑得久就算赢...简直荒唐。
啊，我勉强还算没事。虽然看不见的薄纱轻覆在皮革上的触感、侧头呼出温热鼻息时后颈迟来地缠绕着慵懒模糊的颤抖感让人有点尴尬，但至少现在还不算糟。

我原打算就这样适度地喝到前辈独自把酒瓶清空为止。要是不慎被前辈带醉，真怕那群酒鬼会闹出什么乱子——那歪歪扭扭的嗓音，随时可能冒出来的下流手势。光凭醉酒搪塞过去的话，我们藏起的秘密未免太多了。

不过正如安得意洋洋说过的那样，酒过三巡后话题能自然延续总是令人愉快的。虽然大多是无聊闲谈，氛围倒也不差。我正打算边附和前辈与安的对话边等待时机，等氛围成熟就和前辈谈些正经事……

“现在说可能有点晚…但那晚的前辈真的太可爱了。真的，不是讽刺哦。虽然您可能会觉得我狂妄…呜…呼啊…”
“那晚？”
“就是…我拜托前辈…来看我和艾伦在树下做爱的那晚。前辈从箱子里，我和艾伦在树底下。啊…好想再来一次……”
{数据
自取
好
拼书}

…虽然这么计划着，但…咦？这话题好像确实算正经…不过是不是坦率过头了？

“这件事…”
“啊！别担心，露卡全都知道的！我告诉她了。虽然是秘密…但因为是露卡嘛。你也不会告诉别人对吧？”
“嗯…当然。”
“您看！露卡很可靠的！前辈应该比我更清楚吧？”

突然被卷入对话的我，在那双沉稳眼眸注视下不自觉点了点头。确实不算全错——当我和安独处时，她偶尔会提起那晚与艾伦、前辈的事。虽然更像是把我当树洞的自言自语，那种“谁来听听我的烦恼”的心思简直呼之欲出。

不过安…你当时可没坦白到“做爱”“偷窥”这种程度啊。最多就是“被前辈撞见和男人约会，前辈好像很吃惊”的程度。现在嘟哝的这些内容，按理说根本不该是我能知道的吧？

犹豫是否该假装吃惊时，安用指甲轻轻戳了下我的大腿。随着葡萄酒满溢而出，她流畅地扭转了话题。

“从前辈身下爬出来的露卡…啊，那时候可把我吓坏了。居然大胆到门都不锁，哇哦—”
“抱歉。”
“不不，前辈哪有错？露卡都解释清楚了，而且只是意外啦。”
“只是意外？”
“嗯。我被前辈撞见做爱，前辈被我撞见露卡。相比之下明明是我的状况更糟…真的没什么。”

“…”

“您不知道，露卡那段日子多难受。虽然前辈也有苦衷…但同行期间看她整天闷闷不乐，连我都难过了。”
“哈啊…”

记忆如水流淌。皱眉叹息的前辈低头几乎要把地面盯穿。不安的我不自觉跟着正了正坐姿——对她，对我，都已没有退路。

“虽然我多说无益…但觉得该做个了断。实在不忍心看露卡和前辈各自煎熬…露卡，你说。”
“我？突然要我…”
“告诉前辈呀。你明白的。”
“…明白。但请稍等…”

既然走到这一步就无法回头。这是暌违一周的相聚，也可能是最后的机会。我想再次与前辈共同生活——像往常一样工作、用餐、互道晚安。

前辈为什么躲着我？为什么不看我？请坦白告诉我。无论什么理由我都能接受，有问题我会改正…求您了。

“…前辈，其实我…”
“我害怕了。”

竭尽全力挤出的颤抖问句被干脆截断。随着烛火摇曳，凝固的寂静笼罩了整个房间。
笑眯眯将酒杯凑到嘴边的安也好，双手交叠垂眼的学姐也好，我也好，都像被冻住般僵在原地。这个密不透风的房间突然让人感到脊背发凉。

“…什么？”

“我说…我怕你。所以才会躲着你。就这样。”

怕我？听着学姐颤抖的声音，清晨在庭院躲开我的女仆身影刺痛般浮现。今早的事确实是我不好，但即便我始终表现得无可挑剔，也从不指望所有人都会喜欢我。

讨厌兽尾飘拂的女仆，反感我力量胜过男性的士兵，轻视兽人的贵族老爷。这些人可能存在也可能不存在，但即使存在我也没必要畏缩——反正我对他们本就不感兴趣。陌生人讨厌我又能改变什么呢？

可如果是学姐…是与我最亲近的学姐…仅仅因为一句“害怕”，就让我胸口疼得喘不过气。明明下定决心无论什么理由都能接受…她说躲我是因为害怕？荒谬得令人眩晕。

“就…就因为这个？因为怕我？”

“对。”

“可我…从来没对学姐发过火啊？我们一直都好好的，为什么突然就…”

后背窜起的鸡皮疙瘩刺得皮肤发麻，恨不得撕开衣料抓挠般难受。灼烧般的痛楚让我灌下所有能找到的酒，可干渴却像盛夏烈日般持续蔓延。

倒酒，饮尽，再倒，再饮。漫长沉默中只有我与酒杯在动。醉意形成无休止的漩涡，任由粘稠苦味顺着喉咙流遍血管。从发梢到脚尖，从修长手指到尾巴末端，统统被浸泡在苦涩里。

“…记得你那晚对我说什么吗？要我负责，要我想办法。”

“啊…是说过，但负责这种话…”

“记得你当时什么表情吗？”

“表情…”

“虽然心里念叨着‘露卡不会这样’，可你那眼神…简直像是随时会扑过来的野兽。根本不是看同类的眼神。”

我拼命摇头。那不过是情急之下的胡话——我比谁都清楚那提议有多荒唐。当时甚至想过把学姐做成皮革蒙混过关…

我原以为…学姐也是感兴趣才会配合。后来那些越发娴熟的抚触，精准找到敏感处的指尖，主动套弄的动作…都让我深信不疑。

结果她说，是因为害怕拒绝会刺激我。

“那…为什么要隐瞒？明明可以告诉他人…”

“…我说了，我怕。那晚勉强睡着后，第二天看见你被单中间鼓起的那团…根本开不了口。”

我太懂了。男性的欢愉，女性的快感，交媾的癫狂。我轻浮对待过太多情欲——反正是皮革，事后处理好就行。

如果立场互换…被后辈用勃起性器抵着索求的话，我也会半推半就接受吧？淫荡地噘起嘴，掰开腿催促对方插进来…毕竟快感无罪。但普通人不会这么想。

“…所以安发现之前，您就…”

“那时就结束了。从未开始过。”

酒杯从掌心滚落。学姐终于将避开的目光转向我。杯沿残留的酒液与她睫毛上将落未落的水光同样晶莹。带着醉意的哽咽声在耳畔炸开：

“你一直…永远都会是我可爱的后辈。可那晚的你在我心里扎根太深…现在看见你就静不下心来。”

“…”

“你知道我见过安和人做爱吧？”

“…嗯。”

“你和那个…艾伦，很像。相似到让我…对自己的欲望感到恶心…”

头痛欲裂。哭不出来。想彻底醉倒不醒，可学姐每声叹息都残忍地扯着我清醒。曾经渴求的坦诚对话，此刻沉重得难以承受。

该道歉的。已经道过歉了，可这颗心…该怎么剖白才好？为迟钝道歉，为固执道歉，保证今后不再打扰…
……不要。我不想那样。不愿分离。仅仅一周就已经够难受够孤独了，想到今后要一直保持距离，腹部就像被细密啃噬般刺痛。
脚趾阵阵发麻。攥住裙摆的手已然煞白。不甘的情绪让肩膀剧烈起伏着。我不知道原来某人的真心竟能带来如此疼痛。
前辈依然凝视着我。搁在桌上的纤小手掌朝我微微摇晃，而后缓缓蜷起手指。一根，又一根，蜷成拳状的手指仿佛在倒数计时。即使前辈没有说出口——别再犹豫了，快把你想说的都吐出来吧。
不明白。该怎样回应前辈，该用这条舌头组织什么话语，露卡全然不知。唯一清楚的是——与其就这样与前辈疏远，还不如……
＂唔……！＂
长吸一口气的瞬间，视野猛地天旋地转。还没来得及为突然被拽过去的身体吃惊，某样东西就扑到了眼前。脸庞，紧闭的双眼，光滑的鼻梁，炽热的鼻息，还有……柔软的嘴唇。
＂嗯、呼……哈、呜……？＂
凌乱的深吻裹挟着喘息。她精巧地噘起嘴唇，以便门牙内侧的舌尖能让彼此体味充分交融。带着初夏潮意的汗香与葡萄酒气息羞涩缠绕，轻轻落在舌面上。
这是个既不轻浅也不过分，恰到好处的甜蜜亲吻。没有交缠的十指，没有相贴的胸膛，只是纯粹为了接吻的接吻。虽然随唾液渗入的某种事物名为爱，但某种意义上又不是爱。
几秒，或许几分钟后，安小心地分开双唇。一缕银丝辉映着微光被拉长，最终无力断裂，啪嗒落在她的手背上。她脸颊已染上浓烈的玫瑰色，本能告诉我那绝非仅因酒意。
＂呃……？＂
震惊到极致反而失语。前辈用双手捂住张大的嘴，交替看着我们俩，但我也和她同样混乱。从原本笼罩着我们的沉重悲伤中，始料未及的热度开始蠕动。
为什么突然亲我？在这种气氛下，到底想干什么？当我用眼神質問时，安却轻轻笑了。她轻盈地起身转向我和前辈，左手拇指食指圈成环，右手食指笔直穿过圆环中央……等等，该不会，难道——
＂前辈，还有露卡，我都明白了。之前为什么一直躲着我们，现在终于……对不起。这样不行。要想让前辈和露卡重修旧好……＂
＂安、你…你在干嘛？等等先冷静——＂
＂露卡，我们…做吧。就在此刻此地，一起。＂
＂……什么？！＂

第108章 EP0108
------------------------------
酒精这东西着实可怕。原本毫无心动的女性，只要并肩而坐清空酒杯，就会莫名在意起来；和其他醉鬼厮混到眼前天旋地转时，根本分不清自己嘴里吐出的话该不该说。究竟哪句是真心话，哪句是不经大脑的胡言乱语，醉醺醺的状态下实在难以分辨。
从这个意义上来说，我望着安暗自叹息——该来的果然还是来了。这回真是醉得不轻，神志都不清了，擅自吻完人居然还提出…什么？要要继续？这算哪门子鬼话。最烦喝酒就口无遮拦的人了。
＂…你是真醉糊涂了吧？不行，我得掐你脸蛋让你清醒…＂
＂哈啊…＂
＂你…认真的？＂
早该料到的。在迈步上前扶她坐直之前，我暗自决定今后绝不再和她共饮。
与虚浮发颤的双腿不同，安的眼神清明透亮。大睁的瞳孔里分明跃动着火焰。那是意志，是确信。绝非不经思考的醉话——唯有清楚知晓自己所言之人，才会露出这般眼神。
＂呜嗯…热…前辈不觉得闷吗？要是…呼…能透点风就好了。既然太热…衣服就…这样…呼…＂
＂等、喂…＂
来不及阻拦，安当着我们的面一件件褪去衣衫。几天前我曾穿过的内衣，属于我的赤裸胴体，正在端庄女仆装下缓缓现形。与褶皱干瘪的皮革不同，与能随意摆姿势的我的身体截然不同——此刻注视着安的裸体，卢卡这副身躯莫名透着湿漉漉的艳色。
＂…＂
＂…不是的前辈！我什么都不知道！＂
布料与肌肤窸窣摩擦的声响中，我呆望着宽衣解带的安，后颈突然传来针扎般的视线。转头看去，前辈正用＂你又打什么鬼主意＂的眼神瞪着我。她抹着盈盈泪光，锋利目光不断戳刺我的胸口。
尽管她双唇紧闭，脑海中却清晰响起＂就像串通丽贝卡和米歇尔骗我那回一样，这次也是你俩设局吧＂的控诉。太冤了。前辈，这次真不是我！酒也好现在这出也好，都是安自作主张！
＂安，快停下。我明白了，先别脱衣服，好好解释…喂，先说明白啊突然这样我很为难。＂
＂卢卡…你手好长。＂
＂嗯？毕竟比你高…＂
＂唔…呜嗯…♡真羡慕，要是人家手指也能再…啊♡…长些…♡＂
＂…喂！＂
我粗暴抓住正往下扯内裤的安的手腕。本想阻止她继续脱，她却迟疑片刻，突然将我手掌按进她腿间——胯部与大腿构成的狭窄区域。她交叉双腿释放着黏腻信号，仿佛在说尽情抚摸也没关系。
『疯了！这丫头绝对疯了！得赶紧抽手…可抽开之后又该怎么办？』
松开她会继续脱，维持现状也很不妙。犹豫间，内裤上黏稠湿润的热度已烙在手背。感知着她私处沉甸甸的湿气，我不禁吞咽唾沫。
听到我粗重的鼻息，安以口哨般的细弱呻吟回应。她微屈膝腰，手与臀向后收拢，窸窸窣窣地让凸起的手背骨缓缓碾过山丘般的臀肉，深深陷进软肉中的裂口。
＂卢卡也…用力…也没关系…啊♡＂
＂哼嗯…虽说懒得管你们胡闹，但至少别当着我的面？＂
＂…前辈，我也没这个意思！安快点住手…呃！＂
＂呜、哈啊…＂
呼，差点又被带跑偏。前辈的假咳让我回过神，甩开安不知何时已滚烫发抖的手。她遗憾似地按住胸口，吐出的绵长吐息带着女人特有的甜腻。
＂清醒点了？＂
＂嗯呜…过分。明明正到好处…卢卡明明也想要。＂
＂那倒…不，不能说完全没兴趣，但太突然了啊。我们又不是这种关系…＂
＂…不是吗？＂
＂也不是说不是…搞不懂了。不对，重点不在这。总得有个理由吧？突然这样。＂
…实话实说，若没有前辈在场，此刻我大概已经扯开她内裤塞进两根手指了。比起追问缘由，更多是被她拿别人手当自慰工具的厚脸皮气得牙痒。
过去一周什么都没做。无论是爱抚还是自慰。虽非发情期，也没再把阴茎露在外面，但安抚性欲早已成为日常习惯。粗俗点说，我也饥渴得很。有人主动献身哪会拒绝。
但前辈的存在让我无法随心所欲。虽然安的突发举动缓和了些气氛，前辈的眼泪仍如尖刺扎在我心口。她说害怕我，说不知道我何时会扑上去。刚听完这种话，怎么可能接受＂大家一起＂的荒唐提议。
所以必须问清楚。她明知我和前辈的谈话内容，为何还要说这种话。我不想再伤害前辈了。我们聚在这里本是为解开她的心结，而非强迫她做什么。
＂理由…我以为你早该明白。那么前辈呢？前辈的话应该心知肚明吧？＂
＂你这话是认真的？＂
＂当然啦！＂

＂不，我不明白。我们至今为止的所有对话里…就算把露卡的事先放一边，为什么你和我的琐碎话题会演变成性爱话题，我真的搞不懂。擅自揣测别人的想法，作为女仆是极其失礼的行为，安。＂

＂啊…这个很抱歉。露卡，我也会向你道歉的。我还以为你们都察觉到了在故意回避呢。＂

＂回避…＂

面对我们接连的指责，安露出了些许窘迫的微笑。但那也只是一瞬间，她若隐若现地用食指摆弄着松垮的内衣边角。皱巴巴的布料顷刻间扭曲，在微弱的灯光下紧紧裹住白皙的肌肤。

那个手势，那张脸。看着那份近乎厚颜无耻的态度，一周前披着安皮囊的露卡曾轻声说过：＂看来这次是身体比心思更诚实呢，抱歉。但这不就是不言自明的道理吗？＂

＂唔，虽然不是什么难以启齿的话题…所以说…前辈您现在不够坦率。＂

＂我不够坦率？对谁？＂

＂当然是您自己呀。前辈一直在欺骗自己。＂

一声哽咽打破了迟来的沉默。安竖起手指指向前辈，我交替看着满脸荒唐的前辈和安，才发现原来那个紧张到打嗝的人是我自己。

前辈的嘴角剧烈颤抖着。是因为醉酒的后辈趾高气扬指着她大声说话，还是觉得对方的话太过荒谬，亦或兼而有之？我的脑袋嗡嗡作响。说实话，我和前辈一样错愕。说什么前辈在欺骗自己，这究竟是什么意思？

＂请不要误会。我不是在说前辈是个骗子。只是…在情色方面，您似乎刻意移开视线？虽然有兴趣，却不想被别人发现这点。＂

＂难道把色情暴露出来的人才正常吗？＂

＂这话是没错…但前辈您那天看着我和艾伦自慰了吧？刚才也说过这件事，您当时真有必要那么做吗？＂

安天真无邪地回答道。摇曳的烛光适时地将前辈的影子拉长。昏暗的房间，晦暗的前辈，黑暗的…夜晚。记忆如泡沫般突然浮现。那注定永生难忘的关系——明明只是一周前的事，却恍如隔世的，关于艾伦、安与前辈的秘密相会。

或许前辈会否认，但安说的确实没错。当时前辈确实看着我和艾伦自慰了。即使四目相对也没有逃走，在充斥着呻吟与欲望的普拉特努斯号下死死盯着，持续，持续地躲在那里窥视。

没错。直到艾伦抱着我插入，下流地到达高潮的场面近在眼前时，前辈才逃走了。在逃离之前，在彼此最私密的部位都暴露无遗的最后时刻，她究竟在想些什么呢？

＂而且我们露卡，和露卡也是。我非常理解前辈。露卡力气大，体格魁梧，阴茎也很棒，肯定会让人害怕吧。换作是我也会那样。＂

＂…所以？＂

＂但如果前辈只是害怕露卡的话，早就该逃走了。或者在第一次触摸他阴茎的第二天就会想办法疏远。而不是继续留在露卡身边。＂

＂…＂

面对安的质问，前辈没能给出明确回答。像是要说什么又咽回去，最后咂舌踌躇着。她的犹豫不知为何让我脚趾愉悦地发麻。

原来不止我一个人这么想啊。一直不敢直接问前辈，只能暗自揣测的事情，就这样被她直白地说了出来。郁结在腹部的烦闷感稍微缓解了些。前辈那低沉颤抖的声音，沉入脑海将我往下拉扯的罪恶感，都悄悄缩小了体积。

＂前辈依然喜欢露卡。喜欢…呃，当作不错的后辈？头晕得找不到合适词藻…总之在我看来是这样。想保持距离又不愿太过疏远，就是这种感觉。＂

＂安…＂

前辈虽然抗拒露卡，却也不乏留恋。露卡喜欢前辈，安对前辈和露卡都有好感。甚至内心期待着更深入的亲密。既然如此，大家不一起做反而更奇怪吧？

难得抽时间辛苦聚在一起，若不能彻底解决就白白浪费了不是吗？与其渐行渐远，不如用身体深入交流，消除所有误会。就算嘴上说不，其实前辈也有兴趣吧？就像我最初也觉得艾伦不怎么样，亲热过后才发现他比想象中好得多。

滔滔不绝的安最后补充道：如果自己误会了，请在这里明确拒绝。如果真的排斥我们，排斥露卡，她会尊重这个决定。但如果不是的话，请务必握住这只手——她一字一顿地说道。

＂…总结来说，就是既然彼此还有留恋，用性爱来化解会比较好？＂

＂没错。前辈觉得呢？＂

＂想说的话很多，但就简单说一句：荒唐至极。＂

…详细说明的话是这样，直白来说，其实就是想做罢了。在话语间隙调整呼吸时向右上方扬起的瞳孔。前辈可能没察觉，但我很清楚。当披着她的皮撒谎时，我也是这样的表情。
虽然我没资格说这种话，但你和艾伦才在一起多久就开始欲求不满，太阳穴都隐隐作痛。难道只要是漂亮帅气的人就都可以吗？总不至于…你和丽贝卡、米歇尔之间有什么我不知道的秘密吧？各种不安的妄想化作鸡皮疙瘩，顺着脊背爬上后颈。

然而即便如此，她的说辞却莫名显得很有说服力。又或许…只是我内心倾向于相信这个解释罢了。擅自解读前辈的沉默，选择性地听取符合心意的话语。

可是，为什么我们非要肌肤相亲不可？即便罗列的大部分理由都只是勉强拼凑的借口，隐藏在背后的情感确是实实在在的好意。

更何况，就算不信任安也没有其他选择。露卡很清楚——当前辈坦言害怕我的时候，某种…难以用语言描述的阴暗念头曾刺痛过神经。分不清那是对自己、对前辈还是对双方都不利的情绪，但它确实令我不安。

＂呜…没办法了。那就投票决定吧。＂
＂…投票？谁允许的？＂
＂你看，前辈反对，我赞成！一对一的情况下…露卡，现在就差你了！＂
＂我、我吗？可是前辈明明不愿意，就算投票也…＂
＂…＂

安对我眨动单边眼睛时，前辈的视线正慌乱游移着，但她偷瞄这边的动作还是被我发现了。发表完意见的安与放弃争辩的前辈，这两位固执己见的同伴正等待我的裁决。

『虽然嘴上拒绝，可前辈也没有更强烈的反对…该不会…』

我喜欢前辈。无论是作为前辈还是作为一个普通人，我都渴望与她突破同事关系，成为更亲密的存在。

氤氲着醉意的呢喃在舌根蔓延。反正别无选择，干脆做到底啊——要是现在退缩的话，前辈肯定马上就会离席，还有什么好犹豫的？

啊…肚脐传来阵阵刺痛。被安牵着鼻子走的现状，以及失控般狂跳的心脏，都让胸口阵阵发紧。这家伙偷偷带酒过来，强吻我，擅自脱衣服，现在又提出这种满是私心让人无法拒绝的提案…

稍微有点不爽，甚至带着几分恼怒。虽然不排斥亲密接触，但初吻对象原本更希望能是前辈的…

＂…好啊。我也想…试试看。＂
＂太棒了！＂
＂…哈啊。＂

当我抖动耳朵表示认同时，安兴奋地握紧拳头，前辈则把嫌弃写在了脸上。她烦躁地用鞋尖刮擦地面，身体倾向门口随时要离开的模样，但最终还是没有动。

太好了。被冷汗浸透的内衣正紧贴着因紧张而僵硬的胯部。她背对我们反坐椅子倒酒的身影，某种意义上反倒像是默许。

＂重申一次，我反对。你们都明白我的意思吧？＂
＂知道啦～前辈就先休息吧！等我们开始了您随时可以加入哦！＂
＂…别说了。＂

与前辈保持适当距离跨坐在桌边的安，朝我大大张开双臂。正犹豫要不要自己脱衣服时，脑海里突然闪过待会儿肯定会被扒光的想象。

安通常是主动脱衣的那方吗？她和艾伦在一起时确实是…但此刻莫名觉得，就算由我来脱似乎也不奇怪。

＂啊等等…不用通知外面等着的人吗？＂
＂没关系，我提前说过可能要多等会儿了。＂
＂那就好…还有，呃…希望你别误会，关于艾伦那边…＂

＂嗯？啊这个呀，他说要是看到我和男人在一起就杀人，女孩子的话倒是可以通融。＂

『…果然是个充满攻击性的野蛮男人。真好奇他们怎么会成为恋人。』

不断吞咽的口水让唇瓣闪闪发亮，只得用手背反复擦拭。腹部传来适度的饥饿绞痛，像是被小刀轻轻戳刺却又没到要去洗手间的程度。在烛火勾勒出的朦胧雾霭中，我做了个深呼吸。好紧张…身体在发抖。

哈…因为是女孩子所以不算出轨？只要不插入就可以随便摸？说不定这本该是个缓解我焦虑的玩笑。但她不知道——我并非真正的露卡。这副柔软皮囊之下，藏着男性的秘密。

等等…更关键的是安清楚我能让阴茎显现。即便此刻没有，只要我想随时都能…她应该隐约察觉到这点才对。既然保持沉默…或许是不打算在此时点破吧。

＂不过我也是第一次和女孩子…啾…♡请多指教啦，露卡♡＂

安似乎连说话都嫌浪费时间，踮起脚用嘴唇轻触我的脸庞。当她将手臂环过我腋下，开始在两颊、鼻梁、额头留下湿漉漉的痕迹时，黏腻的水声成了最佳伴奏。

＂唔、嗯…啊、咝…♡呜嗯，咸咸的…味道…＂

从蜻蜓点水的轻吻，到用门牙细细啃咬皮肤，再到伸出舌头画着古怪图案的舔舐。唾液与汗水的交融声，让这场情事愈发淫靡。
安生硬地弯腰迎上安的抚摸，简直像是小狗撒娇。脸颊与额头、嘴唇与舌尖、颈背与肌肤相叠的触感，和扑到主人身上蹭气味的狗没什么两样。
狗。气味。宣示主权的领地标记。总不至于——连亲吻都刻意避开嘴唇发出声响——是为了让前辈听见，让嫉妒心发作的她看向这边吧。
前辈嫉妒？嫉妒正在亲吻我的安？根本无法想象那张脸上会出现嫉妒的表情。毕竟从未想过她竟会为他人吃醋。倘若前辈真对我怀有那种情感…啊，光是暗自复述这句话，酥麻的情欲便如闪电窜过后脑勺般刺痛。
＂再抱紧点…啾、呜嗯，用力也没关系。刚才觉得热…嗯…♡但脱掉衣服后有点冷。啊，不过像这样…哧溜，被你搂着…幸福得…咿呀、呜、呜诶…♡＂
＂我…嗯呜、嗯…没偷偷喷香水吧？＂
＂好香…啊唔，我吗？＂
＂嗯。甜牛奶的味道。＂
＂牛奶味？你闻错…啊♡呜、嗯…原来如此，牛奶香…♡＂
的确，无论男女，被拥抱的感觉都很美妙。安的怀抱柔软得不可思议。与以往依偎过的男性胸膛不同，女性特有的蓬松包容感将我向下牵引。沉醉于酒意与兴奋带来的灼热体温中，我趁她咯咯舔舐后颈时，悄悄搔弄起内衣遮掩的乳肉。
手指闲得发慌。但还不到探向肚脐以下的时机，若是搭上肩膀又非得认真接吻不可。所以选择胸部——从肋骨滑向乳根，越过山丘直抵正中央。本不该僵硬地用指尖笨拙确认乳头位置。
＂呜嗯、啊哈♡呼诶…别挠痒…♡好痒、啊…♡呜、嗯呜…♡＂
穿过皮革触摸过的胸脯，被艾伦抚弄过的胸脯，此刻正被我掌控的、安的胸部。既熟悉又陌生的乳晕边缘被指尖啪嗒轻弹，她立刻发出含糊的嬉笑，扭动着喊痒。
虽不如那日丰盈，我仍清晰记得安的乳房。用多大力度掐拧乳头最愉悦，朝哪个方向揉捏才能满足地爱抚到乳肉深处。
拇指抵住腋下，食指瞄准乳尖。指甲斜斜刮擦着，像要凿穿乳头上缘般狠狠按压。快感剧烈冲刷时，胸脯会受惊似的一颤，乳肉向中央汇集让乳头勃起。
融化般的呻吟中多加几分力道，原本舔舐颈背的舌尖忽然僵直颤抖。将内衣向后拉扯压迫乳头，细小的哽咽后，黏稠唾液打湿了脸颊。
{数据自取好拼
书}
＂什么呀…为什么这么…嗯♡熟练？狡猾…啊、呜咿…！＂
这称赞并不令人欣喜。“熟练”是理所当然，又不该是理所当然。毕竟被那对用双层皮革撑起的、硕大饱满的乳房送上几次高潮后，发现弱点实属必然。
况且，我害怕前辈因“熟练”的评语误解我。不，说完全没误解才是谎言——但说到底，娴熟的终究是穿着艾蕾娜小姐与安的皮革时的我，而非此刻露卡皮革下的身体。这具躯体至今唯有自慰经验，被当作老手可是万万不可。

第109章 EP0109
------------------------------
＂啊♡就是那里…露卡，你偷偷摸过我的胸部吧？怎么能每次都正好找到…嗯，唔嗯…最敏感的地方，啊…♡＂

＂乳头的感觉都大同小异啦。我自己也…唔哼，总之不是什么擅长的事，把声音放低点。＂

＂才没有…哈啊♡顶多碰过一两次，嗯呜，不是…啊，嗯，咿…！＂

都说了不是这样。安总是不懂察言观色强词夺理的模样实在可恨，我隔着内衣拧住她的乳头狠狠一掐。她正用嘴唇叼着我后颈的发丝嬉闹，此刻整张脸都皱成一团，再也说不出傲慢的话来。

事实上，我虽然希望前辈觉得我经验丰富，但更想让他认为我是那种初次尝试就能做得很好的人。＂娴熟＂确实是种赞美，但在喜欢的人面前傻笑可不是什么值得自豪的事。艾蕾娜小姐是艾蕾娜小姐，露卡是露卡。至少我们俩完全不同，我也不是那种随意张开双腿的人。

＂就说不是了。＂

＂呜咕…哈、哈…哼诶♡咿、唔…这…♡＂

＂...弄疼了？＂

＂松开…啦…＂

＂说什么松开，我早就放手了。＂

＂是文胸啦…解开…嗯♡帮我脱掉嘛…掐得人家腋下好痛，呜…♡认真点脱啊…乳头、站起来了…♡＂

＂这种程度自己也能…咦，怎么系这么紧？＂

＂勒紧的话…嗯呜…胸部聚拢会显得更大嘛…？＂

安愁眉苦脸地嘟囔着，肩头还留着刚才的牙印。或许胸大的你无法理解——正如她所说，绕过腋下的结扣确实绑得很紧。我的胸口也闷得慌，索性发力啪地扯断带子。

＂啊呜，唔…！哈啊、呼啊…嗯唔…＂

压在胸前的痛楚消失令她发出黏腻的鼻音，尖锐的颤抖过后，安绷紧的身体陡然放松，从腹部深处涌出的滚烫叹息打湿了我的脸。

这热度，这气味。仿佛要代替藏在皮裤里的阴茎发泄怒火似的，黏腻内裤中的阴蒂晕眩般抽痛。那双嘴唇明明没被插入就泄露出本该在激烈交合时才会发出的甜腻喘息，既令人恼火又莫名甜美。

不过脱了件文胸，不过玩了会儿乳头，连黏糊的接吻都没有，就变成这样。当然，安应该不至于在不舒服时装出快感，或者违心地说舒服——我想她不会。
{
数
据自取
好拼书}

她只是故意的。为了让我焦躁。用＂娴熟＂这个词让我飘然，引诱我暴露出更多本性。因为我已经毫无保留地展现真心，所以你也该这样。给名为真心的火焰添上少许叫作伪装的柴薪。

＂嗯嗯…呼呜、哈啊…♡上面都脱光了…呼…下面就不管了吗？＂

正合我意，本来就这么打算。即使她不请求，不，哪怕她推开我拒绝。那张可爱又下流的真心随着抽泣的脸蛋崩溃的模样，才是我们共同期待的结局。我，和她自己都是。

啊，所以艾伦当初才会对她特别粗暴吧。因为这份令人上瘾的…翻涌的欲望。

＂呀、啊…♡哈、哈啊…！＂

＂这样…呼…脱掉可以吗？＂

＂嗯、嗯嗯♡没关系、随便怎样…嗯、啊、嗯哈♡＂

没必要特地用手脱内裤。对于会向别人撒娇求脱衣服的变态安来说，膝盖正合适。膝盖，没错，弯曲膝盖，啪地插入我们紧贴的腿间。顶进去，压紧，反复刮蹭。向下，用手掌滑过大腿的触感，用膝盖末端碾过浸满爱液的布料。

如同拧干衣物般，一层，又一层。单薄的内裤渐渐像刚烤好的面包般鼓起。虽然固执地没有一口气滑到脚踝，但确实在一点一点折叠着向她的脚尖淫靡蠕动。

＂呼呜…嘿…嗯嗯、哈♡噗呜、咿、唔嗯…！＂

用手背品尝的私处与膝盖重重压住的阴户滋味截然不同。比起用手，她显然更喜欢腹部承受重压的触感。听说有些女人喜欢被痛殴腹部，难道安也是这类？

不明白。虽然我也喜欢粗暴的玩法，但若问是否渴望被虐待到疼痛难忍——倒也没有。虽然会痴迷于腹部被顶出凸起形状的快感，会渴望被捅穿子宫的激烈性爱，但总之，我不像她那样热爱疼痛。肯定是的。

＂哈啊、哈啊…嗯嗯♡露卡，过来嘛…♡＂

＂...好。＂

啪嗒，紧绷的内裤终于坠落在双脚之间，翻腾的心绪也随内衣一同崩解。我，和安，都再也无法忍耐。当用力抱紧我的安向后仰倒时，我也假装不敌被她拽倒。

酒杯与酒瓶叮当作响，地板发出危险的嘎吱声。凌乱桌面上仰躺的安，压在她身上的露卡。四条交叠的腿，肚脐贴着肚脐。她把刘海全部向后捋得清爽，我侧发如窗帘般垂落。我们相似却不同，不同又相似。

第一次感觉她如此有女人味。令人满足。与穿着皮革时略有不同，带着刺痛感的满足。对于长期居于人下的我，对于艾蕾娜小姐，这都算是新鲜体验。称不上优越感，但说是纯粹的喜悦又太过黏腻。

＂亲亲、要亲亲嘛…＂

＂...这个不行。不能接吻。＂

＂为什么呀…♡蹭蹭也好、吸吮也好、明明都可以…嗯呜、唔…为什么偏偏不让接吻…？＂

＂第一次已经给过你了，剩下的…喂。＂

＂小气鬼…那用尾巴代替总行吧？＂

＂尾巴？＂
凄楚的恳求只持续了片刻，笑容灿烂的安迅速扑向我的尾巴。她将蓬松毛团挤到一旁，像撑开皮革裂口般掀起我遮掩腰肢的上衣，贴着臀瓣的裙裤和内裤被她嗤啦一声扯开，近乎撕碎般上下拽动。

转眼间从乳根到胯下都暴露无遗，不知何时渗出汗水的露卡躯体泛起冰凉鸡皮疙瘩，颤抖的腰肢以簌簌战栗作为回应。

＂光溜溜的，连屁股都...好羡慕啊露卡。身材这么好，胸部也，嗯...♡又大，更何况...＂

＂等一下，别这么急...＂

＂哈啊♡就是这个，你的尾巴...♡呀，啊，嗯嗯...太棒了♡＂

＂呜♡呀，啊啊...！＂

回想起来，她对尾巴的执着确实异于常人。明明连交出尾巴意味着什么都不懂，却日复一日地阻止试图越界的安，那些日子何其疲惫。

可如今那条界线已毫无意义。在这无人阻挡也无人克制的房间里，安并没有止步于抓住浓密的尾梢。她将指甲狠狠扎进柔软毛发间，如同梳理长发般突然将十指笔直滑落，快得令人猝不及防。

＂嘿嘿...你也很舒服对吧？不是尾尖...再往下，继续往下...嗯嗯，腰窝和...肌肉交汇处，这块凸起。原来是敏感带呀。＂

＂呼呜...呃，啊哈...♡突然摸的话任谁都会，呀，嗯，呜，呃...！＂

若要说披着这身兽皮最不适应之处，绝对是这条尾巴。不是尖耳朵也不是怪力，尾巴才是最麻烦的存在。穿裙子时，洗澡时，睡觉时，腰间突兀垂下的长尾总像卡在皮鞋里的石子般肆意彰显存在感。

如今虽称不上不适，偶尔仍会感到违和。若说完全不在意那是谎话——无论身体或心灵都在意得要命。

尾巴究竟如何与腰椎相连？越是靠近腰肢越显沉甸的尾骨，藏在毛发下的真面目到底是什么？不同于男性肌肉也不同于笔直树木的紧实触感从何而来？从柔软皮肤过渡到富有弹性的浑圆边界究竟何等模样？

我当然知道。每次更衣沐浴时，都反复确认过也享受过。可即便如此依然没来由地尴尬，此刻也是。当她终于对我隐秘伸出魔爪时，被别人抚摸的尾巴，实在舒服得过分。

＂呜噗，嗯♡诶，啊啊...♡呀，哈，啊啊，呜嗯...！＂

据说拍打猫科动物的腰会诱发发情，那犬类呢？现在我能回答了。普通犬类或许不明，但犬类兽人绝对如此。

忙于剥离衣料的手时而抚弄腰窝，时而叩击肌肤，看似圆钝实则粗厚的指节正细细刮搔耳道各处。在她指间摆动的尾梢，竟与那被温热掌心包裹的分身有着相似触感。

分身，没错，就是分身。当强行向肉棒施力时，龟头总会昂首在下腹激起刺痛般的信号。尾巴亦是如此。此刻圈住尾根的手掌正像揉弄阴囊般动作，而曾经抚弄渗出库珀液的龟头的指尖，现在正黏糊糊地按压尾巴各处搓揉。

腿间蒸腾的情欲，缠绕脊背攀上肩头的快感。仿佛揪住发丝猛力撕扯的百倍——不，千倍快感从每根尾毛根部炸开，令身躯像被电击般绷直。

她并非想拔毛，但笔直挺立的触感却厚颜无耻地如此主张。恍若无数触手钻进兽皮下，在我与露卡的腰椎深深扎根。令人眩晕的快感驱使她的手指搔抓后颈与腋窝，逼出阵阵颤抖的喘息。

＂最喜欢了，露卡...还有你的尾巴...♡嗯呜，早就想好好摸一遍了。从尾尖开始，往下，再往下...看，臀瓣连接处，嗯嗯...用力聚拢再猛地一拽...！＂

＂住手，那...嗯♡不要了♡尾巴已经不行...呜啊！＂

明明近在咫尺的低语，却像她滑腻猩红的舌块正蠕动着灌入耳道。每一个溅落唾液的音节都如同替代肉棒，在我体内野蛮冲撞。

就像骑乘男性的女性会逐渐弓腰，俯视安的我亦是如此。偷瞄她瞳孔里倒映的露卡表情时，胡乱扭动的臀部彻底失控。

从阴蒂到肚脐，尚未被触及的私处上方泛起难耐瘙痒。恨不能用尾巴紧紧缠住安，将尾骨嵌入她体内的感受分去半分。咕嘟作响的粘稠快感早已超出辞藻形容的范畴，正任性地扭曲着我的脊背与后颈。

＂嗯呜嗯，呀，啊呜♡咿，呃...呜，哼...！＂

可我终究无法移开视线。若在这种姿势下转头，势必会与前辈四目相对——那个背对我们啜饮葡萄酒的前辈，那个说过＂随你们便＂明确表态不予干涉的前辈，就像那天一样目光交汇。

就算不转头也能清晰听见。指尖摩挲声，舔舐嘴唇声，尖锐叹息的黏腻声响。当安抱住尾巴朝左耳吹入诱惑的吐息时，前辈立刻在右耳漏出压抑的呻吟。

不知是故意或本能，但前辈果然也难以完全保持冷静吧。眼前两个女孩正在交纏爱抚，美丽尾巴被淫亵手指肆意玩弄，共处一室的后辈正咬住舌头流着口水，这种状况谁能无动于衷？
＂高兴吧，露卡。真的，你露出那样的表情…真的让我很高兴。喜欢你，爱你…＂
＂呼咻…呼呜，嗯嗯…♡＂
＂所以现在…又轮到你了♡ 用你的手…做我刚才对你做的事…哈啊…再来…＂
＂再来…呜，哈…是吗…？＂
腹部灼烧般的快感让安没能立刻理解话语含义。她结结巴巴说着话的同时，手指仍不停动作，我只得咬住可怜的嘴唇拼命保持清醒。
再来，像刚才那样。啊，说起来在躺下之前明明是我在戏弄安。掐拧乳尖，来回搓揉。本该如此。可不过憋口气的功夫，虽然被压在下方，主导权却已完全转移到了安手里。
…因为是女人之间。不是男女，而是女女。女人永远赢不了男人。无论如何努力，就算抢先推倒男人疯狂摆动腰肢，最后仍会被压在身下，双腿间只能接受黏腻的爱意。这是本能，在身体交叠前就已注定。女人永远是奉献方而非承受方。
我经历过的爱皆如是。但此刻不同。女人与女人，弱者与弱者的关系里不存在单方面征服。温软肌肤也好，带着香气的发丝也罢，包括羞耻蜷缩的私处，全都同时属于我和安。即便被逼到绝境，反过来仗势欺人也毫不矛盾。
原来如此。正如安所说。身体与身体的对话，女女性事为何能成为交心的对话，此刻终于明了。因为彼此相同，同样笨拙下流。没有赢家，双方都是败将。
＂好啊…呜，知道了…你给的，啊♡嗯…我会加倍奉还…啊，哼…呜嗯，统统回报给你…！＂
＂呜…啊♡啊嗯…！＂
因此胸膛相贴。衣物滑落后刚探出头的露卡乳尖，与早些获得自由的安那粒红莓，如同叠合的唇瓣般紧密相抵。硬挺的女性象征与自尊相互挤压，在柔嫩胸脯上来回碾磨。
彼此纠缠，彼此交融。用同样方式摩擦同样部位，感受相同快意。精确对准凸起尖端，卑鄙地动用肩背力量反复顶弄。分不清破碎呻吟是自我的喉咙还是安的唇间溢出。
＂乳尖，接吻…♡露卡，太…啊呜♡咿咿…下流了♡＂
＂那…嗯嗯，呼呜…唔，呜…♡要停下吗…？＂
＂不，不准停♡用你的胸…吃掉我的…呜，啊嗯…！嘴唇…哈啊，改用…哈啊，呜嗯…！＂
她没有尾巴，但拥有不遑多让的浓密发丝。我攥紧那铺散的秀发，顺着臀瓣间黏腻触感肆意揉弄潮湿发丛。像她对我做的那样，倾注爱意。
食指，深深陷入尾椎凹槽。十指交缠发丝，绷紧拉扯。手掌，研磨尾骨与背脊连接处。竖起指甲，如同抓挠皮肤般将细颤一路传导至耳廓。
＂呜嗯，呼咻，呼♡啊哈，啊呜…！＂
就算翻白眼也看不见头顶作乱的手指。这般不像建议的建议，最终被封死在扭曲的唇齿间。当铁锈味喘息从齿缝漏出时，安的鼻腔正如强忍笑意般激烈翕动。
配合忽闪的眼睑频率同时进攻头顶与乳尖，她猛地后仰脖颈发出高亢悲鸣。若再加几分力，剧烈痉挛的喉结简直要冲破僵直下颌。
抚弄发丝，碾磨乳粒。揉捏乳尖同时搓揉尾骨。呻吟与快感顺着我们双手与身躯反复流转。自我到她，由她及我。夺回主导权的阴郁欢愉与绵延快意海啸般冲刷着臀腿，烫得人几欲跳起。
＂哈啊，呼呜，嗯嗯…♡啊哈，哈啊，呀，啊呜♡＂
不知何时我们已遗忘语言。句子碎成单词，单词化作断喘。以刺耳尖叫与晃动桌脚为伴奏，持续着摩擦与揉弄。
再无所阻隔。原在发间穿梭的手指转移至耳廓，曾握住假想尾巴的手掌忙着抚弄臀瓣。抚摸、揉捏、掐拧、戳刺、拉扯。身体、私处、皮肤、厚实软肉、毛发。只为取悦对方而肆无忌惮地侵占所有可及之处。
说是穿着不如说是挂着几片碎布的衣物无声滑落后，底下肤色立刻如严丝合缝的羊皮纸般紧密相贴。施加重量将胸部挤压出漂亮形状时，她的乳尖深深嵌进我胸脯。酥麻满足感与恍惚漂浮感充斥全身，腹部与头颅都像滑稽膨胀的气球。
＂…呜♡＂
在将断未断的临界点紧紧相拥的两个女人——浑身散发淫靡气味的我与安——被前辈尽收眼底。不，他在注视的同时…正悄悄模仿着我们。独自藏身桌底，将手隐没在阴影里蠕动。

第110章 EP0110
------------------------------
＂嗯嗯，哈啊♡ 呜，嗯啊…♡＂
＂嗯…♡ 嘿，呃，哦♡ 呼，呜嗯♡＂
濒临高潮的敏感神经让脑海里一片雪白，赤裸身躯被肆无忌惮的视线彻底缠住。奇妙的是，前辈的目光不再令人不适。这份灼烧皮肤的炙热视线，与曾经冷冰冰瞪视我的模样截然不同。

太熟悉了。炸起寒毛的凝视，前辈用内裤自慰那晚的惊慌表情，披着安皮毛与艾伦交合时发烫的鼻息，全都如出一辙。女人堕落为雌兽的瞬间，欲望吞噬理智的刹那，满脑子下流妄想的氛围。

'快到了前辈…♡ 再坚持一下就能…和前辈一起…啊…♡'
安说得没错。肉体交欢能刺激前辈的事实令我兴奋不已，先前隐隐蠕动的腹部如今激烈翻腾着捶打肚脐。到这种程度前辈肯定也想要了吧。说不定已有勇气不再害羞遮脸，愿意赤裸相拥而眠。

在桌上也好，地毯上也罢，靠着墙壁也行，两个人…不，三个人。前辈个子娇小，和安不同该由我躺在下方。前辈的胸脯该有多柔软，乳头肯定是适合吮吸的粉红色。

安那张歪扭恍惚的痴态。乳头被刺激的快感，脑袋因沉重愉悦而崩坏的重量，嘴角挂着泡沫发抖的安。若是前辈也露出那般不堪笑容…抱着前辈，磨蹭乳头，肆意揉乱头发…啊！

＂呜嗯，啊，哈啊…前、辈…前辈，嗯…！＂
＂唔，哈啊，嘿，呃♡ 呀，啊…？＂
想象被压在身下的前辈时，眼前闪过雷光。无法忍耐的男人咬紧嘴唇像榨取精液般，将大腿紧贴安的双腿竖起尾巴，把脸埋进她肩头溢出含混呻吟。

视野染成雪白。贯穿瞳孔的快感不给喘息机会，直接在脑内炙热缝纫。耳洞被勃起阴茎塞满，精液灌满脑袋的幻想朦胧浮现。

刹那间席卷腹部的性欲立刻撕扯全身。乳头从内向外挺立，不给喘息时间又顺着尾椎窜升，脚趾手指蜷曲痉挛。

＂呜嗯…！ 呃，呜，嗯，呼…♡＂
大口喘息中，颤抖的我紧紧抱住安。发烫的头脑已分不清是谁在拥抱谁。

呻吟与尖叫，沸腾的快感与炸开的寒毛，许久后喉头才泄出凌乱疲惫的呼吸。凝固堵住喉咙的唾液块也迟来地滑入深处。

簌簌溢出的爱液声搔弄耳膜。湿润肌肤黏腻触感在安全身噼啪作响，悬空的双脚随扭动脚趾淫靡舞动。

＂哈啊…嗯，诶…嘿啊♡ 嗯，啊，哈…＂
连手指都动弹不得。犹如陷入沼泽无力挣扎。发烫黏着的皮肤——不，皮革正粗暴拉扯。酥痒，焦躁，蠢动。

突然就…啊。明明再有片刻就能登顶，却未曾预料会这般猛然坠落。沸水转瞬爆沸不过如此。

…很舒服。虽然这贯穿脊背的快感令人满足，但问题是。

＂哈啊…露卡，刚才你…＂
＂呃…嗯，呼，那个…＂
'糟透了，该怎么解释？'
被直勾勾的眼神刺得难受，肘支桌面悄悄偏头。凝结的唾液因紧张变得黏稠。

和安缠绵时却喊着前辈？这与和艾伦交合时喊法比奥名字有何区别。就算辩解想起前辈真的是万不得已，在她耳中也不过是可笑的借口。

＂真的…太过分了，露卡。怎么可以…你呀，啊…♡＂
＂呜呃…＂
＂狡猾。自己舒服完…我还差…嗯…着…＂
＂对不起…诶？什么？＂
在紧逼目光下抿住嘴唇。这尴尬气氛活像被粗糙项圈勒住脖子…等等，刚才安说了什么？

＂…等等，呼…安，你说什么？呜嗯，哈…啊，只有我自己舒服…了？＂
＂不是吗。明明差一点就能…和艾伦做时也都是同时…♡ 可你突然就…太快了，露卡。＂
＂…抱歉？＂
原来噘嘴生气不是因为被喊前辈名字，而是没能共同高潮。抱怨正要舒服时对方突然瘫软很扫兴。当真？

＂真要道歉…露卡，答应我一件事。既然这样…不如直接用你的手…＂
不等我消化这份背叛期待的怨念，安慢悠悠松开尾巴，轻轻握住我在桌上无力的手。十指相扣，紧到无人能解。
她笔直伸展的手臂与我们交缠的指尖，缓缓带动桌子大幅转动。从上到下，从发丝旁凌乱垂落的汗珠到下方弥漫浓烈气息的领域。肘部划过腰肢，在臀瓣处犹豫片刻后，继续向更深处探去。
肚脐、指尖、阴毛、手背、阴蒂、手腕——朝着中央，深入丰腴大腿间的缝隙。与我同样湿漉漉的、蒸腾着腥膻热气的、之前用膝盖疯狂研磨过的那处。将我的手，引向狭窄的裂缝。

＂就这样继续…掐我脖子…♡ 一边勒着，这边也一起…啊、用手♡＂
＂掐着脖子…突然为什么？＂
＂因为…我也想、像你刚才那样去啊。就是喜欢这样嘛。＂
{数据自取好拼
书}

慌忙竖起耳朵，却只看见安露出白牙的笑容。看来我确实没听错。
要我在掐脖子的同时捣烂她阴户。这远超想象的请求让我太阳穴阵阵抽痛。明明经历了今早那件事，却对其他任何人都不选——偏偏向我提出这种要求。要是力道控制失误，说不定会瞬间折断她的脖子，难道不害怕吗？

＂不、但这样…呼…＂

正当我打算询问危险性和追求如此极端刺激的理由时，突然把话咽了回去。其实根本无需多想。追根究底，这都要怪我。如果那天艾伦没有用披着我人皮的安、没有掐住我的脖子的话——

她也想像我刚才那样抵达高潮，想再次承受被艾伦施予的痛苦。渴望在束缚中绽放的快感，披着痛苦外皮降临的满足感。血液冲上发梢视野发黑的瞬间，浑身力气抽离濒临昏厥前的幸福。定然是这样的心情吧。

…我懂。作为同样体验过的女性，实在说不出拒绝的话。虽然次数不多，但我也曾披着艾蕾娜小姐的人皮，享受过与法比奥的窒息性爱。并非绝对不可为之事。

＂…前辈正看着呢，没关系吗？＂
＂嘿嘿，那天不也一样嘛♡ 而且距离真的要去…应该也不会花太久吧？＂
＂啊…确实。那就…哈啊…好、呜嗯…啊♡ 嗯…明白了。那么…＂

从眼神迷蒙吐出舌头的她身上撑起身体时，黏腻相贴的肌肤间迸裂出细小泡沫。啵。黏连。再啵。

哧溜。紧紧。相贴的皮肤在最后关头仍恋恋不舍地接吻，十指因未能充分交缠而不甘心地反复抓挠手背，最终朦胧分离时却已在对方手背留下深红痕迹。濡湿的余韵再次从乳头渗出，将胸口用力攥住般带来美妙压迫感。

＂呼…＂

正在犹豫从侧面还是正面着手更能让她舒适时，安已用臀背配合着柔缓弓起腰肢。让发梢险险擦过前辈酒杯的位置，彻底断绝前辈佯装不知或保持距离的可能性。

＂啊、嘻嗯、呜…痒♡＂
＂别乱动，安。我可能控制不好力度…疼了立刻告诉我。＂
＂别担心。再说…我绝对、不会亲口…对你说停止的。就算死也没关系…用全力、按你想要的方式…来♡＂

用舌尖偷舔桌沿红酒渍的安，与故作镇定摆弄手指的前辈肩并肩映入眼帘。强忍不去在意前辈的视线，我站上她诱人大张的双腿之间，将双手按上雪白腹部。

按压小腹的手引发瘙痒感，安发出细小笑声。随着火热吐息起伏的胸脯上方，嶙峋凸起的锁骨轻佻地捕获视线，仿佛在宣称这里才是该紧紧攫住的部位。

跟随舔舐干裂嘴唇的舌尖轨迹，左手扼向脖颈，右手探向肚脐下方。左手舒展如扇，欲将纤细颈项整个圈住；右手并拢双指，准备精准刺入深处刮擦。

＂说什么死不死的…这种话。＂
＂你嘴上这么说…哈、啊♡ 唔…真要动手时明明很粗暴…♡＂

虽然安不断哀求我加大力度，但立即全力施为还是…嗯，令人不安。尽管理解她的渴求，可若最初就竭尽全力扼住呼吸，恐怕会难以把握后续分寸。

于是从中指开始。轻轻描摹颈后凹陷的曲线，用拇指食指在合适位置制造麻痒。安哧哧笑着试图扭动身体，却被早已卡进腿间的膝盖固定，只能徒劳地晃动肩膀。

＂呜嗯、噗哈…呃、嗯♡＂

以不至于太激烈的力度封锁她的呼吸，我抬起在下半身游走的右手突然刺向肛穴边缘。指甲深陷的瞬间顺势划出长痕，如同将爱液作颜料，在早已发情翕张的狭小孔洞前描绘淫靡图案。比拨弄乳头更轻柔，介于抓挠与抚摸间的暧昧力度，反复研磨。

每当她臀瓣新增一道湿痕，悦耳的笑声就拔高一分，细若游丝地撞击鼓膜。

＂嗯啊…呜♡ 嘻、呃…嘿嗯、屁股别…啊啊、再上面…唔♡＂

回忆起曾在法比奥头埋腿间时，艾蕾娜小姐舔舐股沟的模样，我模仿着吸吮私处的动作，用凹凸不平的舌面重重刮擦。手指灵活蹂躏着，如同她当年紧抓对方头发哀求般投入。
一开始要宽些，到最后再收紧。其实不必非要去精心照顾阴蒂。说到底只是为了配合那只挠弄颈背的左手，把喉咙和腹部都蒸得湿漉漉的。一点一点，别太快，就像故意吊着她一样。

＂呜嗯、啊啊…呃、咳咳♡ 嗯…嘿、哼嗯…♡＂

当指尖沾满的爱液全部干涸，手指火辣辣刺痛的时候，耳畔回荡的她的喘息声已经变成了野兽般的响动。咳嗽与疼痛、呻吟与快感，都从大张的手掌紧贴的喉结处嗡嗡作响，绵长地扩散开来。

就连掌心上方那张不断开合的小嘴，也不知何时炫耀般吐出了圆瞪喉结与探入侵犯的舌头，彻底张大了仿佛要窒息。

＂咯、呼♡ 咳呃…♡＂

＂这种程度…没事吧？＂

＂啊、啊、那个…好舒呃♡ 可以、再狠、更狠一点呃啊、呃嗯、唔♡ 差、哈啊…！＂

用舌尖偷尝着那个总有一天要让她用小嘴紧紧含住阴茎的妄想，我直勾勾盯着她泪眼朦胧的瞳孔，正式开始掐紧她的脖子。在私处摸索的指尖突然滑入，然后又像在原处游泳般微微蠕动着。

＂…哦、好紧…咬得超用力呢、安…＂

＂嗯呜、呃嗯、哼啊、可-可以的、继续啊…♡＂

时硬时软、颤抖不已的，脖颈也好、股沟也罢，全都如此。或许是因为正慢慢勒紧脖子的缘故，安的里面格外紧致。明明连阴茎都没插进去，厚实的褶皱却从入口就开始咕啾乱动，拼命想用身体把手指吞得更深。

湿漉漉、黏糊糊。干瘪的胯部僵硬地停顿片刻，又开始剧烈抽搐。当她的脚跟顺着我的大腿狠狠刮蹭时，分不清是欢愉还是痛苦的微笑从掐着脖子的掌心缓缓晕染开来。

果然，她的阴户最好欺负。因为早就用身体记住了碰哪里、怎么摸最舒服。我清楚知道只要把指尖深深抵在最里面，将指甲顺着阴道壁持续刮擦就能带来何等快感。

但现在还不行。比起随心所欲捣弄私处，更要考虑怎么处理那条吞咽唾液的纤细脖子。更何况，我根本无法从那张表情丰富的雌性脸庞上移开视线。

＂呜噫、哈哈嘿…咳咳、好舒、更激、再激烈些呃啊♡＂

掐着她脖子的左手颤抖起来。＂再用力些也没关系＂的冲动与＂万一晕过去怎么办＂的不安激烈拉锯。伴随着间歇性颤抖的紊乱呼吸，青筋暴起的手背像心跳般时而放松时而突然粗暴地收紧。

血管。对，血管。在她单薄皮肤下从胸口开始半透明发光的血管实在迷人。与滚烫唾液翻涌的酥麻呻吟相似——却又比用舌头刮擦上颚更模糊的触感，在指甲下腥甜地嗡鸣着。

更、更用力、更疼痛。虽然疼得眼泪汪汪，安却用翕动的嘴唇和抓住我手腕的双手哀求着。当粗糙的叹息掠过眼角令我无意识收紧左手时，她摇着头像在宣战似地突然夹紧臀瓣，用远比掐脖子更凶狠的力度碾咬着两根手指。

＂咯、唔噗、嗯、噢呜、呃呃…♡ 好舒、好舒服…超舒服、啊、唔嗯♡＂

＂我…也舒服吗？不是问这个？＂

＂好舒、呜啊…超棒♡ 那个…咳、哈啊…♡ 好舒服、再、啊♡ 咿呜…♡ 太舒服了、还要…♡＂

＂我…＂

并不舒服。当然不可能舒服。因为我是施予爱抚的一方而非承受者。既没有肌肤相亲，只是用双手玩弄安而已。何况手又不是性感带。

可即便明知道既不兴奋也没快感，还是有种异样。就像学院时代当众演讲时那种因紧张期待而腹内刺痒的感觉，有什么东西正在皮革内侧将我慢慢融化。

当莫名感触使手背骨骼清晰凸起时，几声类似反胃的哽咽伴随着透明唾液从嘴角滑落。安本能地挣扎着想推开我的手，双腿却紧紧缠住我的大腿，用身体哀求着不要停下。

由于脖子仍被钳制，她最多只能让腹部可爱地折起。但下半身完全不同。越是勒紧，她的臀部就越是疯狂摆动。

就像骑在男人身上的女人拼命扭腰那样，现在已经不是我在用手指侵犯，而是她拿我的手指当自慰工具了。

＂呜呃、哈啊、啊…咳♡ 唔哦…呃、哈啊♡ 哼嗯…♡＂

太奇怪了。尽管紧咬下唇，嘴角的酥痒却停不下来。明明不是快感，却找不出更贴切的形容词。如果非要命名这种感受…虽然不够准确，或许是阴暗的征服欲？

所以不得不比较。我凝视着她凌乱的脸庞，将探入私处的食指旋转一圈，对着颤抖呜咽的她发问：

＂…那么你，更喜欢哪种？＂

＂哈啊、嗯…嘿、呜呃…？＂

＂现在我掐脖子…和艾伦掐的时候。哪个更舒服？＂

＂呃啊…那个、嗯嗯♡ 唔…＂
也许是因为正小心翼翼地扼着她的喉咙吧，安没有反问为何要这么问，只是用紊乱的高音断断续续地说着，嘴唇突然颤抖起来。

她说，艾伦的手又大又长，虽然会带来刺痛却温柔包裹脖颈的感觉很舒服。那粗糙的、男性化的手掌轮廓光是触碰就足以让颈背发烫。

而我的手则柔软纤细得多，触感更为尖锐。指甲划过肌肤的锐利感，以及力道十足带来的深深压迫，会让喉结不住颤抖。

＂……＂

很中肯的评价，也确实如此。即便我是兽人，在力量上或许没有男人能胜过我，但男女手掌间的差异远不止于此——有太多次我在系紧皮革时，对着明显小了一圈的手掌惊叹，反复握拳又松开，试图抚平前臂突起的青筋。

我明白的。女人赢不了男人。安说更喜欢艾伦勒她脖子时，没有贬低我的方式，而是交替称赞我们各自的优点，这本该让我高兴。

可心里还是不痛快。艾伦是她的恋人，认识她比我早得多，虽然拜托我勒她脖子这件事本身就……即便如此。别说两个都好，至少在这一刻，我希望她能说我更擅长些。毕竟真正被她扼住喉咙的，其实是我啊。是披着安皮毛的露卡啊。

＂呜、啊…咕呜？！哈、噢、嗯嗯…！咳、咯、嘿、嘻、唔嗯♡＂

当我把绷直的手指戳进阴道褶皱时，原本在固定位置拼命摇头的安突然全身僵直。静止片刻后，又开始疯狂扭动腹部激烈挣扎。嗯呜、唔嗯、哼唧…急促的鼻息连绵不绝，于是我双手施加更大力度刺激她。更粗暴、更疼痛、让她战栗到连害怕的余裕都没有。

「到这种程度应该没问题」「再继续就危险了」——原本在心里划定的界限，正被一点点侵蚀。将积压的不快转化为腥膻的欲望熊熊燃烧，仿佛要碾碎安的气管般持续施压。比起胡乱搅动内壁，我更专注于用弯曲的指尖反复按压、刮蹭那处厚实褶皱堆积的敏感带，就像龟头亲吻子宫般精准。

随着模仿粗壮肉棒在小腹抽送频率的手指动作，她阴户里不断挤出令人羞耻的黏腻声响。每次穿刺、顶撞、深入时，褶皱间沸腾的爱液便如瀑布般倾泻，在我凹陷的掌心里积成温热的水洼。

＂安…我不知道…扼喉这件事会…哈啊、搞不懂…这该怎么说…虽然不坏…＂

＂呜嘎…呃、咯！♡呼、哈、啊♡＂

明知她无法回应，我仍继续搭话。在反常情绪驱使下说着谁也不需要的自言自语。她支离破碎的嗓音已近乎尖叫，失能的嘴唇歪斜着，强硬地扭曲成既非笑容也非哭泣的诡异表情。

错位的唾液与呻吟化作闪亮泪滴，从她紧闭的眼睑边缘不断滑落。眼周与额间深刻的皱纹，以及因充血彻底涨红的脸颊，显得既无比淫靡，又莫名陌生。

＂嘶、呼唔…！♡呜、噗、噗呜、欸、呃、咕！♡＂

毫无克制，唯有蛮力。脖颈也好阴户也罢，不给丝毫喘息。腰肢喀啦作响，大腿触电般抽搐。就像曾经的我那样，她翻着白眼蜷缩身体的样子传来咯吱作响的危险声音。不知是幻听还是安的咽喉真的濒临极限——这种危险的魅惑之音。

很难受吧，很痛苦吧，快要死掉了吧，安。可是啊，真羡慕。明明提供服务的是我，精心勒住脖子爱抚私处的也是我。能让女人露出这种表情的满足感…有多久没体会过了？不过说实话，我也想体验像你这样被对待啊。

没错。被压制、被贯穿、被送上巅峰，这本该是雌性的特权。但如今我只是披着女性皮毛的雄性，所以最终…不是能自由选择立场吗？虽然此刻正优越感十足地折磨着你…可这样俯视着的时候，也会忍不住想用这副身体体验被征服的感觉啊。

谁都可以，你也好米歇尔也好丽贝卡也好…其实最想被前辈。一边勒着脖子一边被勒住脖子。明明刚才还骑在上面压制对方，回过神却发现自己被按在下面承受所有爱抚。想被欺负，又想主动出击，疼痛与快感交织得难解难分——像个十足的、真正的雌性那样。

＂咕呜、噗！呜、呃、噢♡咯、咔！哼、咕…唔！＂

＂嗯…啊、哼嗯…！哈啊…哈…＂

「…你说得对，安。这个…实际做起来就会上瘾，会想尝试被动的立场…」

此刻才真正感到愉悦。我和四肢大张瘫成一团的安共同因快感而战栗。她那张被玩弄得一塌糊涂的脸中央，高挺鼻梁下突然迟来地淌下一道鲜红痕迹。

没有松开已无声高潮的安，我缓缓抬头。以既非蜷缩也非伸展的别扭姿势，继续搂紧尚在余韵中痉挛的安，将汗湿的目光投向面前——

投向那位从始至终旁观这场暴烈、专横、汗津津的肉体盛宴的见证者。终于，我做好了替安拥抱她的准备。

＂呼…哈啊，前辈…觉得如何？我和安都已经准备好了哦…前辈其实也…很想要吧？＂

＂……＂

＂最喜欢您了。所以…一起做吧。我、和安…我们三个人。＂

第111章 EP0111
------------------------------
咚咚、咚咚，心脏剧烈跳动的声音粗暴地碾过脑海。汹涌的脉搏与那令人眩晕的震颤如同穿针引线般在双耳间反复游弋，最终混入从鼻腔深深吸入的呼吸里，刺痛着上颚带来酥痒。

从初见前辈那天就隐约怀有的渴望，那份黏腻却煎熬的欲望，终于做好了降生的准备。前辈啊、前辈呀、前辈呢。光是像这样在唇齿间反复咀嚼这几个字，小腹就传出嗡鸣般的麻痹感。

『快些、前辈、再快些。一开始就穿着衣服做太狡猾了嘛、所以说啊、快点……♡』

好高兴。高兴到想立刻扑倒前辈磨蹭她的身躯。啊，要是露卡的耐性再差些，恐怕早就直接撕碎前辈身上所有衣物了吧。让那些连抹布都不如的破布条，连同内衣都彻底消失，再也构不成女仆的仪表。

不、正是如此。此刻不把前辈的衣服扯碎更待何时？粗暴地、随心所欲地。爱液滴落的手指发着痒，不自觉地向前伸出双臂。直视着她，向那整洁的女仆装伸出手——

该从哪里开始呢？像剥皮革制品般从颈背顺着脊线一路撕开？或是从前襟抓住衣领向两侧彻底扯裂？又或者、从下半身开始。将裙子与内裤一次性拽下似乎也不错。

＂……我！我自己…来脱。明白了没、我会做的。一个人也能行。所以、等着。＂

＂哈啊…知道了，前辈。啊、嗯嗯…快些…♡＂

当贪婪的指尖即将触碰雪白布料时，前辈拍开了我的手。她踉跄退到房间角落的阴影里，无声地摇着头。从唇形读出的『我自己来』，是带着呢喃的、近乎拒绝的抗拒。

不知是顾虑离场时的体面，还是维持着前辈的自尊，这份遗憾反而令人满足。虽然可惜不能亲手脱掉前辈的衣服，但既然她愿意主动褪下，又有什么好抱怨的呢。

所以取而代之的，我决定不错过任何细节。不为我自己、而是为了露卡。要将前辈的赤裸身躯在我面前展开的瞬间，将衣物被解开的每个动作，都烙在永远无法抹去的记忆里。

＂嗯、哈…呜、呼——＂

看见了。紧咬下唇的门牙间泄露的微弱叹息。从上到下逐颗解开的纤长手指。即便这种时刻也不忘把脱下的衣物叠好放在椅上的利落动作。

女仆装穿着时需要花费不少时间整理，脱下时却意外轻快。当谨慎地放下裙摆的前辈缓缓走近时，呈现的是堪称狼狈的姿态——光滑小腹完全暴露，仅勉強遮掩着女性最该隐蔽的部位。

＂……被这样盯着看…有点、不舒服…＂
＂内衣呢？＂
＂现在正要…呼、脱。呜、嗯…稍等、呃…＂

努力吞咽喘息的前辈犹豫着将颤抖的手绕到背后。包裹胸部的内衣晃动一瞬后，突然失去张力，从肩头向地面缓缓滑落。向下、再向下，越过手肘与手腕，啪嗒一声。

在我的视线与前辈指尖共同抵达的下方，如今只剩一条素白内裤。黑暗中依然鲜明的深色水痕盘踞在纯白布料中央，除此以外空无一物。

明明想戏谑地问『已经湿了吗』，嘴唇却像被黏住般无法张开。在语塞的间隙里，前辈绷紧陷入皱褶软肉的胯部绑带，伴着断续的惹人怜惜的呻吟，先谨慎地让右脚趾避开绑带抽出小腿，接着如行礼般深深弯腰褪下左腿。

＂…全、全部…脱好了。可以…吧？＂
＂前辈…＂

于是前辈彻底变得赤裸。澡堂里有浴巾遮掩，房间里又羞于直视，此刻摇曳烛火中微微发光的，是我初次完整目睹的前辈的裸体。

或许因为瑟缩的肩膀，本就娇小的前辈此刻看来简直像孩童。明知已被剥光、清楚接下来要发生什么，却还在徒劳遮掩胸腿间最后防线的模样更显悲哀。

＂满意了吗…？＂

前辈带着水汽的低语让侧腹窜过刺痛。这显然不是期待回答的疑问。不、原本就不是疑问。从自慰被抓包那天起纠缠不休的撒娇，终于演变至此的自言自语。

若非要回答，前辈的裸体超出了所有想象。朦胧妄想与眼前柔软肌肤根本不值得比较。精心修剪的淡金色阴毛，从大腿延伸到胯部的浑圆轮廓，全部都是。

当然，客观评价的话，前辈的身体算不上很有女性魅力。比起艾蕾娜小姐或露卡，甚至安都略有不足。可爱、端庄、让人想珍惜——这类词才适合形容她。绝非妖艳得令人想将手探入衣料之下那种。

但于我、或许于安也是，前辈的裸体带来更阴暗的冲击。『不准说谎、不准偷窃、不准辱骂他人』——就像刚触犯绝对戒律后的亢奋。良心刺痛胸腔的苛责，与令人战栗的解脱感翻腾着炙烤小腹的背德感，连同喉间腥甜的剧烈起伏，如出一辙。

是啊，那个渺小又伟大的前辈，此刻仅仅显得渺小。不知为何，她已不像『前辈』了。当关系彻底颠倒，情欲与爱意在天平两端剧烈摇摆时，俯视着她的露卡，与做好爱怜赤裸女性准备的我。
＂前辈，啊…♡太美了。真的，超级幸福，啊♡呼，啊，怎么办，马上就要去了，嗯，啊♡＂
喉咙渴得发烫。直到最后一滴，我将前辈剩下的葡萄酒一饮而尽。甜中带涩，冰凉又火辣的滋味。咕咚，咕咚，酒液不断滑过喉咙涌入腹部时，从尾骨窜起的晕眩感让发丝根根竖起，刺痒地向上拉扯着。
依然口渴。酒瓶已空却还不够。于是含着一口酒，我抱住了前辈。抬起下巴也不反抗，静静停在原处的前辈。这是我的第二次，却可能是前辈的初吻。
＂唔…嗯♡啧…嗯，唔，嗯♡＂
从未如此近距离凝视前辈的脸。相抵的额头上交织的汗珠散发着腥甜沉重的气息。前辈露齿笑时整齐洁白的门牙，偶尔探出唇外的红舌，都带着蜜糖般的甜腻。
好甜。嘴唇、舌头、紧密相贴的唇瓣都甜美。但鼻息掠过鼻梁时，却泛起苦涩的沉重香气。像雏鸟接食般急促吞咽的前辈，喉结微微颤动，未及咽下的酒液混合唾液在下巴留下黏腻痕迹。
我个子高，舌头也比前辈长。能更深入搅动她湿润的口腔。门齿间，舌面上的舌苔碾磨交融，交换着泡沫般的唾液，又严丝合缝地退回原位蠕动。随着姿势不适而歪头的前辈，追着她上颚震颤的呻吟用舌苔摩擦、蹭弄、不断探索。
看她笨拙用舌的样子，果然是第一次。当黏腻的颤抖令她眯起泪眼，或是轻咬她舌尖时发出＂嗯嗯＂的可爱鼻息，都印证这点。
＂噗呜，呃，嗯，急…嗯♡啾唔，唔…♡嗯嗯…！＂
＂唔…嗯，呼，嗯？！＂
忽然觉得接吻到天亮也不错。直到干渴的喉咙刺痛作响，前辈光滑的小腹高高隆起，把我的气息全部灌进去该多满足。光是整晚吮吸舌尖都会很幸福吧。
虽这么模糊想着，身体却诚实寻求更强烈刺激，把小个子前辈推到桌上。拇指沿着下巴绯红痕迹上滑，像在舞会踏步般强硬地挤进她双腿间。踉跄摇晃中，将仍在失神的前辈压上桌面。
前辈后脑勺重重磕在桌上，一、二、三。刚分开的唇间垂落黏稠银丝，啪嗒黏在发红的鼻梁与脸颊。这模样活像把阳具捅进她嘴里摇晃后，又用龟头在她脸上涂抹精液，令我的臀瓣不自觉抽动。
＂呼，哈，哈啊…♡前辈的嘴，好美味…接吻，嗯…舒服吗？＂
＂哈啊…呜，太粗暴了，露卡…对前辈，这样用力顶进来…呜，也行吗？＂
＂可是…前辈太淫荡了嘛♡啊，后颈…哈，血管都胀起来了。看，一直延伸到胸部…嗯？＂
轻抚着她后颈调笑时，喘息的前辈脸上浮现不自信的阴影。顺着她游移的视线，发现终点竟是我深深乳沟。
＂前辈，现在正盯着…哈啊…我的胸看？＂
＂……＂
＂前辈？＂
＂…刚说，说我淫荡的…不就是你吗，露卡。＂
＂啊，是呢。怎么了？＂
＂一般人不都…比起小的…哈…更喜欢大的吗…＂
＂…哎？＂
＂被说过…不像女人…好几次…这样的我…真的…＂
难怪脱衣服时犹豫。原来不是因裸体羞耻，而是自卑于没什么可看。
＂…噗，哈哈哈…嗯，啊，抱歉前辈。突然笑出来。＂
＂…露卡。＂
＂不是要取笑您。没想到前辈会在意…嗯…这种事。明明根本无所谓。说那种话的人绝对是个笨蛋。＂
＂真的？＂
老实说，大胸确实比小的好。用佣兵的粗鄙说法，女人该凸该凹才够味。前辈虽非一马平川，但比起周围女性确实稍逊一筹。
不过这根本不重要。我喜欢前辈，只因她是她自己。即便她更年长、更娇小、甚至平胸，我也注定会爱上她。
所以必须让她明白。用这身皮革装束领悟到的，绝非自慰能比拟的快感。用女人身体极致的欢愉，亲手在她体内刻下这份价值——包括这对她自认贫瘠的乳房与臀瓣。还有自信。
＂真的哦。嗯…这样，嘿♡＂
＂呜嗯…？！露、露卡啊♡突然，呜，干什么…啊♡噫呜…！＂
为防止前辈抗议，我扣住她腋下固定，将脸埋进她胸口。前辈的乳房很精致。若尽情张开嘴，几乎能将整个乳肉含住。但正因如此才美妙。刚好适合吮吸的圆润乳头，用舌尖拨弄起来也正合适。
只对准乳头。不是整片胸脯，仅是乳头。用嘴唇覆住乳晕，门牙轻咬乳尖，微微后仰头颅，舌尖如同钻探坚硬的突起般反复舔舐。肋骨与肩膀随之耸起，肌肤与软肉紧绷拉长的快感全部献给前辈。

假装要用门牙狠狠咬出齿痕，当前辈支离破碎的呻吟即将中断时立即放轻力道。用嘴唇夹住，像精心吮吸龟头般均匀涂抹唾液，让阴冷的快感在胸部深处扎根，吸溜，吸溜。

＂啊♡ 呜、好奇怪…停下、只有那里会…哦、嗯♡ 哈啊…！＂

是啊，除了奇怪再也找不到其他形容词了吧？被持续拉扯着啵滋啵滋舔弄，火辣辣的折磨感和自己揉捏时完全不同。啊，前辈，那样扭动腰肢只会更痛哦。安静地、全盘接受被吮吸胸部的快感，身心才能舒畅起来吧。

不，或许这侧已经满足，是在请求折磨另一侧乳头的信号。不要用牙齿，只用嘴唇。嘬起嘴卷成圆形，如同要提前吸出尚未分泌的乳汁般恳求。

＂嗯、唔♡ 现在明白我的意思了吧，前辈？小胸部也很厉害哦。＂
＂知、知道了啦…对、你说得对…♡ 胸部、吸吮…＂
＂所以另一边也…哧溜、噗呜♡ 吸溜、啵呜♡＂
＂呀啊、哈、呼呜♡ 嗯啊…！＂
＂嘿咻、啾噜、噗哈、舔舔…♡ 吸溜、啵呜♡＂

前辈原本低垂的喘息声在咬住另一侧胸脯时陡然拔高。随着抽泣般上下耸动的肩膀，她慌乱抬起的双手死死捂住嘴巴，把抽噎的呻吟全数塞回喉咙深处。看来比起疼痛，前辈更喜欢被瘙痒刺激呢。

更痒些，再痒些。稍作犹豫后故意用脸颊肉蹭弄乳头，在上面蓄满唾液。口腔里回响的微小拍打声，正刺激着柔嫩胸脯阵阵颤抖。

＂呜啊、哈…！好痒、呀呜♡ 停下、不要…呜嗯、呀、嗯唔…！＂

配合着黏腻挤压声，夸张地噘嘴加快吸吮频率。虽然挤着脸颊嘬嘴的模样很滑稽，但对承受刺激的前辈来说似乎很奏效，能看到她通红的脸蛋正疯狂颤动。

{
数据自取
好拼
书}
麻酥酥、吸溜，将前辈未能倾诉的爱意尽数倾注在她乳头上。品尝汗水的咸甜，享受舌面掠过的腥涩，转动脑袋连带着胸肉一起微微刺痛地拧转乳头。

＂嗯、呃♡ 哦…呜啊、胳肢窝嘻嘻、手…啊、拿开、呀…♡＂

啊，明明吸吮的人是我，却朦胧浮现出前辈在吮吸我乳头的错觉。从头顶到太阳穴，再从脸颊到下巴，最终汇集在汗湿黏腻、散发着浓烈体香的乳沟深处——凹凸不平的鸡皮疙瘩在皮革内外此起彼伏。

前辈仿佛已达极限的呻吟，令艾蕾娜小姐初次穿着皮革被吸乳那夜的记忆如泡沫般浮现。法比奥当时没用门齿咬疼她吗？比起被吸吮，自己更喜欢被宽大手掌粗暴揉捏吧——这些淫乱的回忆正隐约重叠在颤抖的前辈身上。

那时的我连自慰都会羞怯犹豫，相比之下前辈倒是相当主动。虽然是个连正经性感带都没有的、毫无男性经验的蹩脚女人。

＂呜噗、嗯呜、嗯…啾噜♡ 唔、呼、哼噗、哧溜、啊嗯♡＂
＂呜、呀♡ 好、奇怪…露卡、不行了、再也…嗯呜♡ 咿、等、哼…不要啊…！＂

第112章 EP0112
------------------------------
＂呼呜…哈、前辈，已经湿透了呢。＂
＂哼嗯，嗯呜，哈啊♡呼…哦，呼呜…＂
当我撩起前发时，大颗汗珠顺着我的手背流淌下来。刚刚把鼻子埋在朦胧乳沟间簌簌发抖，抖落嘴唇唾液之后，全身都沾满了汗水与爱液。我的脸如此，前辈的胸部亦然。
初次俯视着前辈失神的脸庞，目睹她刚知晓高潮的模样，怎么说呢，阵阵情色气味不断飘来。当用嘴唇长长拉扯乳头的瞬间，那具僵在原处仅剩腰肢剧烈抖动的躯体，正散发着甜美女性的芬芳。
＂全…呼、全部，安，动不…呀♡呜啊…？＂
＂嗯？啊，双腿…因为您使这么大劲才会这样啦前辈。瞧您抱得多紧，这都留下痕迹了。＂
＂不知…道…♡嗯嗯，哼…＂
大腿传来阵阵疼痛。这是前辈用双腿紧紧缠绕我留下的爱的印记。既是她试图压抑腹部躁动快感的挣扎，也是这副娇小身躯不知从何爆发的剧烈抵抗。
虽然有点疼，但想到前辈是因为如此舒服才这样，就完全不在意了。不管是反射性的动作，还是内心深处不愿放开我的表现，怎样都好。
重要的是此刻，我的舌面与嘴唇正在描绘前辈急促的肖像全貌。如同拉长融化的奶酪般的面容，剧烈颤抖中偶尔猛然耸起的膝盖，袅袅升起朦胧蒸气的私处，还有正间歇喷涌温暖爱液的部位。
是我，露卡，将前辈变成了这般模样。通过舔舐吸吮啮咬那对幼嫩胸脯，让她在我眼前不停抽搐。仅是这样就已足够。
＂第一次都会这样的，前辈。用指甲抓挠后背，把脸埋进颈窝呜咽。没必要为用腿紧抱的动作害羞哦♡＂
＂呜，嗯嗯…！＂
＂怎么，清醒了？＂
＂本来想再躺会儿的，但您实在太可爱了。看来非常舒服呢，前辈。＂
＂舒服…啊呜，比起手指，更，呼，呜啊…♡＂
毛茸茸的尖耳不自觉竖起。顺着前辈咯吱作响的双腿移动视线，才发觉安不知何时恢复神智，正用涣散目光望着天花板躺在前辈腹部，而前辈正用手指迟来地触碰我留在她胸前的印记。
虽然安的指尖只是沿着肌肤轻轻游移，但对于刚经历高潮的前辈似乎刺激过度。所以她才会连平时会无视的促狭提问都结结巴巴地回答——或许也因为安嵌在肚脐上的乳头正引发阵阵酥麻快感。
＂和我做的时候差别也太大了吧？对我那么粗暴，对前辈却温柔转圈。＂
＂...你不是更喜欢用力吗？＂
＂话虽如此，还是会吃醋啊。眼睛里都快滴蜜糖了。啊，我也要摸前辈胸脯，只想摸前辈胸脯。＂
＂嘎呜…嗯咿♡呼，呜嗯…！＂
前辈抗议说胸部不是我们的专属物品，但当安轻捏乳头的瞬间立刻咬住舌头浑身发抖。桌面外悬空的臀部因快感蠕动，未能触及地面的脚趾绷紧朝向脚背的模样都清晰可见。
太可爱了。那份试图强忍快感的徒劳努力格外迷人。艾蕾娜小姐也好，我也好，安也好，虽然都算敏感体质，但若说我们这些老手都笨拙，那经验尚浅的前辈就更生涩了。对，氛围截然不同。
往日端庄表情荡然无存的前辈，此刻将所有想法都写在脸上。腰际发痒似的不停蹭着桌面，随甜腻鼻息缩起肩膀把小小胸脯挤作一团的前辈。
『肚子好痛，阵阵发紧。汗水...啊，我也忍不住了。那种茫然表情太犯规了，真是...♡』
本打算接下来从头顶到脚尖仔细品尝。既然要享用前辈身体，就要用舌头彻底染遍脸庞、胸脯、腰肢、翘臀、大腿、脚背每寸肌肤。虽然原计划循序渐进教导她被他人爱抚的快感——
但难以克制。黏腻粗糙的欲望在腿间相贴的肌肤表面翻涌。忍耐极其痛苦。渴望更深处、女性本不该渴求的、前辈手指的男性器官正在发烫膨胀。
于是当全身孔窍灼热发麻，腹部被搅动般疼痛时，终于无法忍受。无论对我还是前辈，都需要更实质的刺激。
＂说起来前辈...好奇问问，你觉得拳头进去会是什么感觉？＂
＂诶…呜，啊，哎...？＂
突然的提问让前辈涨红的脸瞬间惨白。见我猛然握拳，安在乳尖游移的手指突然颤抖。觉得有趣的我故意压低嗓音营造压迫感。
＂不要…拳头绝对，不行…啊♡嗯，呀…♡真的啦，露卡，哈啊，嗯呜…！＂
＂拳头？呃...虽然塞过五根手指，但拳头...哇，拳头...开玩笑的吧？没、没生气吧？＂
错愕、焦躁、不安、惊恐，无数情绪在两名女性脸上流转。我那过于认真的表情让这个玩笑显得真实——况且露卡确实具备实现的力量——这让她们陷入＂塞进去会撑破肚子吧＂＂是不是该逃跑＂之类的妄想。
嗯，其实她们的妄想也并非完全错误。那并非玩笑话，而是自从穿上艾蕾娜小姐的皮革后一直怀揣的好奇心终于倾吐而出。当时因为害怕始终没敢尝试，但现在情况不同了。不是开玩笑，我真的打算把拳头塞进去。

只不过，容纳拳头的裂口并非安或前辈的，而是我自己的。在我的阴户里，塞入露卡的拳头。

＂不知道也罢。从现在开始…呜嗯，哈啊…慢慢了解就行。哈啊，呼…♡＂

我没有刻意纠正安和前辈的错觉，继续抖落身上未脱尽的衣物。那些勾挂的、碍事的，统统不管。布料是否被拉伸撕裂都无所谓，粗暴地全数清除。跟随安与前辈的脚步，直到如初雪般毫无保留的赤裸身躯彻底暴露在房间中。

{数据自取好
拼
书}
享受着两人目不转睛的灼热视线，露卡将臀瓣稍稍后撅，双脚分开至比肩更宽的距离。她左右手食指中指并拢，揪住耻丘隆起的褶皱向外全力拉扯——哧溜，入口附近的嫩肉被黏糊糊地拉开，直到爱液浓稠地咕嘟溢出。

＂哈…哈啊，我也光了身子…嗯♡好羞耻…＂

＂露卡，你突然这是…？＂

嗯呜，呼，勉强平复的呼吸再度急促。压迫感像巨石压着小腹般沉甸甸地搅动内脏。＂那里不是用来容纳这种东西的＂——本能呐喊被露卡的声音在脑海中搅得支离破碎。

裂口及其内部比起拳头实在太小太窄。单论粗细，远超至今用过的任何自慰器具或阴茎。这无疑是鲁莽过度、危险万分、疼痛钻心的疯狂自残。

即便如此，我却因此更加兴奋到几乎发狂。希望那两双轮流盯着私处与拳头的眼瞳不要错过我任何狼狈模样。光是想象阴茎弹出来时会有多刺激，舌根就泛起腥甜的唾液。

＂看着就明白…前辈也别移开视线，好好…呜，呃…看着我。我啊，非得让你们…亲眼看看，呜嗯，啊啊！哈，啊！＂

深呼吸，深深吸入，缓缓吐出。弯腰前倾时连腹肌都清晰浮现。攥紧的中指精准抵住裂口中央，咽下口腔积蓄的唾液，准备就绪。慢慢推进，小心插入，一，二，三…！

＂呃，嗯，咕呜♡哈啊，嗯…咕嗯…！粗、好粗…呜，啊！＂

＂...！＂

进来了，正在进入。紧绷的指尖，收缩的掌心肌肤，青筋暴起的手腕，伴随着黏腻声响强行拓开狭窄甬道。凭蛮力，硬生生将我的拳头挤入露卡体内。

视野剧烈扭曲。随着右臂推进，腹腔积蓄的腥膻空气尖啸着窜上喉咙，化为刺痛的口鼻喘息。

用力，再用力。尽管骨盆哀求着已达极限，承接拳头的胯部仍在横向位移中被迫前后摆腰。阴道壁，褶皱，粗糙不平的内里被拳头形状撑开的触感鲜明得可怕。

想扭腰调整却发现拳头沉重到难以撼动，试图完全吞没又因其过于巨大而失败。身体至今学会的所有技巧，腰肢律动，在拳头面前毫无意义。

疼，太疼了。除了疼痛找不到别的形容。发烫的脚掌不知所措地拍打地面，高高翘起的臀部刺痛难耐，因重力垂下的胸部牵扯着腋窝与肩胛——所有感官混杂翻涌后，最终只剩下惊涛骇浪般的痛苦与摇摇欲坠的快感。

＂那样居然…太乱来了…怎么可能没事…＂

＂...天啊…老天…＂

＂啊…哈，哈啊♡咯，咯呜，咕…呼，呃，嗯呜…♡＂

嗡嗡，尖锐耳鸣中安与前辈飘忽的声音在耳洞盘旋。听不清内容，即便听清此刻也无法回应。

那嗓音，那语调，大概是在担心吧？换作是我看见前辈要把拳头塞进自己私处，定会不惜一切阻止。若是安这么做…至少会装出担心的样子，询问会不会受伤。

但我没事。因为是皮革躯体，因为正在施术。手背与指尖明灭的微光被控制在裂缝边缘，腹腔未受重创，我与露卡的皮革维持着岌岌可危的平衡。就算疼得要死，实际上也不会真死。

＂咿咿，呜嗯…啊…已、已经不行，啊，啊啊♡嗯，哈，呜哇…！＂

原本打算适当卸除皮革取出阴茎，转念一想再昏暗的房间脱皮革也难免暴露。男女体型差异，赤裸身躯的轮廓差异，再迟钝的人也能轻易分辨。

或许该用魔术让两人暂时沉睡，或借口去洗手间？自问自答后立刻摇头。不愿中断此刻绝佳的气氛，只想在这里，继续下去。

所以这是无可奈何的事。即便手臂形状让腹部怪异地隆起，即便干呕着在地面吐出黏稠唾液，即便翕动的鼻腔喷出粗重气息，即便大张的双腿淫靡抽搐——即便如此。

'想拔出前辈的阴茎在耻丘深处射精的话♡只能这样了♡'

＂呼，咕…呃，喔，呜…嗯嗯♡结束，了。现在，嗯呜，开始了♡＂
潮湿肌肤与手腕相触处的脉动，正凶狠地捣入褶皱间深陷的敏感部位。蠕动着，起伏着，颤栗着，包裹手背与指节的凹陷处被自身动作刻满痕迹，阴冷的痛楚与脆弱情欲在那深处疯狂翻腾。

手指即将突破入口深入时，恐惧几乎要劈开头颅——万一就这样抵达子宫怎么办？万一真的触碰到绝对不该碰的地方怎么办？就在这瞬间，指尖传来了熟悉的触感，粗糙肌肤的摩擦感。那根从深处笔直挺立的、早已完全勃起的阴茎终于……

＂呼…嗯…咿…好痒…呜♡刮、咯啊…嘶哈♡抓…嗯呜、好舒服…啊、呜嗯、咕呜…＂

露卡体内太过狭窄，试图钳住龟头的手指屡屡打滑。未能完全伸展的食指与中指徒劳抽动，股沟被钝形肉块顶得变形。慌乱的手指可怜巴巴地刮蹭褶皱，为塞入右手而弓起的脊背发出刺痛声响。

历经数十次失败与尾巴拍地的焦躁后，终于用两指夹住了龟头。雌性身体本能地绷紧腹部，试图接纳从粗糙圆肉中渗出的精液，即便全身血管都窜动着难以名状的疼痛。

黏稠爱液浸透前臂，内外交叠的湿润声响同时贯穿子宫与耳道。疯狂抽搐的嘴角让我分不清自己是在笑还是在哭，唯一能确定的是，正在安与前辈面前展露从未有过的表情。

＂难道…！再怎么说这也太…露卡！＂

＂露卡…＂

＂舒、好舒服…再扯…呀！呜、呼、呃♡嗯、噗、呜、咕呜嗯♡＂

安虽然迟来地察觉我的意图，前辈却仍茫然失措。明明前辈更熟悉我的阴茎，居然没能明白——这份微小失落中，我看见她们同样震颤的惊惶瞳孔。

将她们的表情镌刻心底，我全力绷紧手臂肌肉。为把在体内蠕动的阴茎连根拔出，强行撑开裂隙的拳头翻转方向，要将深埋皮革下的肉柱整个拽出。

抽离过程比插入轻松，但痛苦丝毫未减。粗钝肉块逆行的触感转为反向，褶皱逆刮的快感化作腹腔的折磨。内脏仿佛全被右手牵扯，扭曲的阴道壁在拳头撤离后疯狂拍打抽搐的穴口。

瀑布般的爱液顺肘部流淌，脚后跟几乎要碾碎地板。颤抖膝盖勉强支撑着低语＂再一点＂，同时龟头全力压制勃起的颤抖。当交合处的淫靡水声宣告即将完成时，我在入口前停顿——只差最后那座肉丘。

＂哈…啊…嗯、咕呃！呜啊、嗯♡呜、咕呜！＂

阴茎脱出的瞬间，脑海一片雪白。解放感的冲击令双腿发软，全靠挤压睾丸才忍住射精冲动。这是为前辈准备的，现在还不能…

＂前辈…原来要这样取出来吗？我以为发情期会自然脱落…＂

＂我、我也…不知道…＂

＂全听见了哦…耳朵要融化了♡＂

自以为的悄悄话在兽人耳中清晰可闻。我摇晃滴落体液的手指，精液斑点飞溅桌面。安用指尖擦拭鼻梁上的爱液，前辈双手则局促地徘徊在沾满痕迹的小腹前——想触碰又不敢的模样让阴茎再次跳动。

＂嗯呜…安…抱住前辈。＂

＂啊，好！＂

＂诶？噫！＂
安迅速改变姿势，桌上的瓶子和杯子被她推倒，骨碌骨碌、哐啷作响地在地面发出锐利声响。虽然那是尖锐的破碎声，但无论是我也好、安也好、前辈也好，谁都没有在意。根本无暇顾及。

在前辈头顶后方跪坐的安，用纤细双手紧抓住她手腕高高举起，而我则用力攥住光滑的小腿朝两侧彻底掰开。雪白腋窝与大腿内侧毫无保留地暴露出来。死死咬着嘴唇的前辈虽然拼命扭动身体，却敌不过我和安的腕力。

＂哈…呜，前辈也…哼呜♡ 好久没…？看着我的阴茎…这样…了呢♡＂
＂…呜，嗯唔…＂

随着踉跄的脚步，啪嗒。当我把阳具卡进她双腿间抵在小腹上时，原本挣扎的前辈瞬间安静下来。柔软的肌肤、单薄的皮肉在肉棒下方僵硬到连我都能感知的程度。她全身上下唯一还在动的，就只有那双死死盯着膨胀龟头、瑟瑟发抖的青色瞳孔。

会紧张也是理所当然。虽说看过无数次早该习惯了，但这次可不是用手服务那么简单。啊，说不定这个姿势更让人羞耻。两个人按着一名女性的四肢，还是赤裸着。虽说都是女性，旁人看了怕是要以为是强制行为。

…强制，强行。不知为何总觉得这说法很带感。明明当初是前辈先诱惑我的。无可奈何啊。毕竟至今为止我基本都是承受的那方。强迫侵犯女性带来的背德感——虽不正确却无比迷人的不道德欢愉，此刻还是初次体验。

＂前辈，对不起喔…麻烦你装出…嗯唔…♡ 讨厌的样子。说些抗拒的话，比如滚开…坏蛋之类的…好吗？＂

第113章 EP0113
------------------------------
＂分身……给我出去？那、那样做的话……呜、你才不会……哈啊……＂
＂……嘻嘻，没错呢。确实是这样……嗯嗯……♡＂
理所当然地，我并没有期待前辈会答应我的请求。前辈是那种认真的性格。平时突然开些无聊玩笑时，她总会轻轻弹一下我的额头然后深深叹气。就算被完全无视，或是看到她不悦的表情皱起眉头，也丝毫不奇怪。

所以此刻的反应远超预期。既非无视也非皱眉，而是展现给我不知所措的模样。光是这点就足以让我幸福得尾巴乱颤。当然若能答应就更好了，但现在这样也不坏。她短暂地显露出的犹豫——似乎在思索是否该明确表示反感——那副模样简直让我兴奋得尾巴打结。

＂真的……不说也没关系哦前辈？讨厌的话就……啊♡这可是最后拒绝的机会了……＂
＂嗯嗯……呜……唔……＂
啪嗒、啪嗒，随着臀瓣缓缓后撤，分身自然滑了出来。汗湿的皮肤表面响起黏腻水声，柔软的舌尖一路舔舐而下。听着她急促的娇喘，望着在原地淫靡扭动的腰肢，连刚刚蹭过肚脐的龟头都因兴奋而颤抖。

些许刺痛却柔软酥麻的触感越过阴毛，直达阴蒂。龟头正中央被用力吮住阴蒂，随即继续向下探去。当湿润穴口彻底含住再无支撑物、只能微微抽搐的分身时，那隆起濡红的轮廓已清晰可见。

如此渴望又妄想过无数次的景象，近距离看来竟比幻想中更精致。前辈的小穴此刻正在我眼前蠕动。尽管喉结疯狂滚动着吞咽舌下积聚的唾液，却怎么也咽不完泛滥的涎水。

＂前辈的小穴……比我见过的所有女人……啊♡……都要，嗯，漂亮……♡＂
＂这话……算是夸奖？＂
＂当然……是夸奖，嗯，没错哦？你看我的分身都……哈啊，这么久以来第一次勃起得这么……呜嗯♡＂

现在，立刻就想射出来。仿佛下一秒就要爆发。好想将这份柔软又紧致的颤抖染成雪白。尿道口被龟头中央冰冷刺痛贯穿的瞬间，全身连同皮革都被牵扯得阵阵发麻。

这触感——从大腿根到肚脐黏腻蠕动的快感——简直在诱惑我不必忍耐快点把精液洒满前辈全身。生怕还没插进去就泄了，羞耻感从喉咙下方火辣辣地上涌，拽得舌根发痛。

胸口剧烈起伏，脚趾蜷缩，幸福到连腥甜的呕意都刮过上颚。当交织着紧张爱欲的叹息在她与我之间反复徘徊后，我终于对上她噙泪的蓝眼睛。

半透明，熠熠生辉，宝石般的瞳孔里——清晰地映出淫乱的欲念。

＂那么……呜，要放进前辈……里面了哦？＂
像揉皱湿毛巾般，在湿漉漉的裂缝上重重压入龟头——这句笨拙的宣告刚出口，我就捅了进去。没能等到像样的回应，其实我也不需要。

＂嗯……哈、啊呜……！＂
＂呜、哦♡前……辈！＂

插入瞬间全身毛发倒竖。臀肉向内收紧的错觉，甬道疯狂吞吐的刺激，让嘴角拉长至紧绷。这温热，这黏腻，久违地让我回忆起隔着皮革时男人们体验到的腥膻触感。

＂呃、啊……咳、嗯、好紧……！＂
大张着嘴粗重喘息，每插入一寸，刺痛的眼角就忽闪着。潮湿包裹、严丝合缝的快感宛如十指大张轮番搔刮腋下与侧腹。被咬住的龟头传来密密麻麻的欢愉，皮革内侧硬挺的根部碾碎着柔嫩内壁。

＂啊、哈啊……噫、呜、疼……啊！露、露卡、呃♡呜咕……＂
＂……只用手指……哈啊……玩的话……就会这么紧呢……♡＂

前辈的小穴与其说干涩不如说狭小。娇小的身材造就了这般极致。甚至分不清此刻究竟是插入还是强行塞入。即便借助魔术，与我这能容拳头的松弛内里仍是天壤之别。

这第一次——与艾蕾娜小姐那时截然不同。密集肉粒全方位压迫分身的触感，犹如双手拇指食指碾磨龟头。虽无比相似，却又完全不同。

『不仅窄得要命……还这么烫……太厉害了，分身都要化掉了♡』

记不清她体温是否本就如此。整理床单时轻触的臀部，把玩分身时的掌心温度，全都在此刻炽热面前模糊不清。不，更确切地说——是根本无暇回忆。光是享受当下的炙热就已耗尽心神。

＂前辈、呜……进来了哦……♡看得到吗？这里、顶进去了……哈、哈啊……＂
舌尖抵住上颚乱蹭，我竭力弓起腰身。圆润肚皮随着龟头形状凸显，视线刺穿半掩在眼皮下若隐若现的乳尖。虽没有可供观赏的摇晃巨乳，但方才把玩过的娇嫩蓓蕾却比任何女性的都珍贵。

＂差、差不多了……这里、已经……要……！＂
＂……连一半都……呜、还没……哈啊♡……插到一半呢……？＂
＂别……说谎、啊……！＂
面对前辈因陌生快感发出的呻吟，我本想笑着安慰她还不至于到那种程度。虽然龟头轮廓清晰地印在小腹上未及脐下，但这也未免太短了些。就连与法比奥或艾伦较量时，我都能将阴茎深吞至耻丘尽头坚持到最后呢——

该怎么办，是像往常被对待那样假装将龟头抵进宫颈口呢，还是考虑到初次体验的前辈而适当留出些空隙再插入？在紧绷对峙的施虐心与保护欲之间，经过一番纠结，最终获胜的是善良的露卡。

＂...知道了，虽然遗憾但第一次...呜嗯...先...这样...来...！＂

腰肢轻柔后仰又略微前挺。在这般几乎无需大动作、仅靠插入后在内壁研磨的节奏里，前辈彻底敞开的腋窝可怜兮兮地颤动着。

既没有收紧腹部挤压臀肌，也不曾跟随龟头移动方向扭动腰肢，那些取悦男性的技巧在她身上全然不见踪影。但取而代之的，是反复溢出的尖锐呻吟意外地悦耳。

＂前辈...感觉如何...？我这边...哈啊♡...很舒服呢...前辈呢...？＂

＂呜嗯...咿嗯...呜啊...♡哈啊...嗯♡...嘿...呜啊...♡＂

前后摆动间，前辈的四肢被四只手牢牢固定，能自由活动的唯有我一人。除非她将腰部后撤到龟头几乎要脱出门口的程度，否则桌前这副姿势就不会改变。

正因如此，前辈全身唯一能自主摆动的部位就只剩头颅。或许是再难直视我，她的脖颈始终偏向一侧。下唇压着上唇形成扭曲的嘴角，沿着颈线暴起的青筋与雪白肌肤构成了赤裸裸的对比。

＂好美...前辈的青筋...连这种地方都...哈啊...呃...！＂

{数据自取好拼
书
}
（好奇怪，沿着青筋俯视前辈时突然...不，声音传来了。看到了...气味...呜...连味道都...变浓郁了...♡）

刹那间眼前闪过火花。每次冲撞，每次扭腰，席卷全身的感官浪潮逐渐汹涌。蜜糖般温热的内部触感，蜿蜒褶皱的每道沟壑，被阴茎撑开后吸吮碾磨的阴户，都像裹上兽皮般叠加重叠着崭新快感。

汗液气息。背部与桌面间摩擦的发丝声响。冠沟刮擦股沟渗出的、黏腻附着在鼻腔的体味。恰到好处禁锢在指间的腿肉触感。后颈细密绒毛在灯光下的轮廓。唇舌间翻涌的柔软滋味。视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉——

＂啊呜...哈啊...好香...前辈...咸咸的...♡味道...嘿呜...！＂

＂啊...哈...口味为什么...嗯♡...呼...又...呜...哈啊...！＂

都说鼻塞时尝不出味道，此刻口鼻却形成了奇异联动。突然舔舐到的唇瓣滋味让急促呼吸的鼻腔猛地发痒皱缩。当我们肌肤相贴激烈交合，那些野兽般互相舔舐的爱抚滋味，此刻尽数反饋在呜咽的前辈身上。

（比平日敏感太多...简直像初次穿戴露卡的兽皮时那样眩晕。）

前辈吞咽口水的声响，喉间滚动的咕嘟声，甚至她呼出的微弱鼻息都化作泡沫般的声线，与肉棒褶皱间渗出的湿热交织成瘙痒的旋律。

＂前辈...感觉到了...前辈的...一切...嗯♡...都在我...里面...哈啊...好舒服...♡＂

＂别这样...别露出...哈...那种表情...♡味道...嗯...别再...！＂

穿戴艾蕾娜小姐或安的兽皮时从未体验过这种感觉。在席卷脑海的快感中谁会在意这些呢？唯有披着感知超群的露卡兽皮，才能捕捉到这种独属于我的体验——没错，此刻我确实在用全身品尝着前辈。

＂求你了露卡...看别处...嗯♡...移开...视线...＂

＂不行...这样的前辈...哈啊♡...太...美味了...＂

＂住手...羞死...呜啊♡...人了...嗯...！＂

当我如品鉴佳肴般评价时，前辈发出了孩子气的呜咽。这般央求我别看羞态的发言反倒令人心跳加速。可环顾四周，视线又能往哪儿搁呢？

＂...♡＂

直到短促呼吸的间隙，我才惊觉自己此刻的表情——前辈瞳孔里倒映出的、露卡那副淫靡融化般的面容。发痒的舌根轻轻蠕动，在反复开合的眼睑下，虹膜里闪烁的虹彩颗粒明灭不定。意识到自己正被前辈注视着，腿间快感顿时如瀑布般倾泻。

（那张脸...前辈初次承受时我也是这副模样吗？）

（那么法比奥和艾伦看着我与安时...）

兽类的感官混合雄性欲望，尖锐回声剐蹭着鼓膜，太阳穴随之狂跳。沸腾的泡沫从每个毛孔喷涌，脚踝膝窝腋窝仿佛被无形丝线吊起悬空。从龟头到睾丸的压迫感拽着后颈激烈冲撞。
＂啊、啊、前…前辈、前…呜♡ 突然、那个…因为前辈变得好奇怪…学、要、要去了、呜、啊、忍不住…呜、啊、哈…！＂

这感觉像打喷嚏前的瞬间——诡异刺痒、迟来的、令人起鸡皮疙瘩的情欲。腰肢咯吱作响地弯曲，瞳孔不断朝天花板翻白，手指、脚趾、鼻子、大腿、小腹、胸部、全身都在躁动不安地弹跳，最终如雷劈般在脑海最深处凝聚成令人战栗的一点，然后——砰然炸开。

＂呜…嗯嗯、哈、呜呜…！＂
＂...！＂

回过神时，臀部与腰肢正同步颤动。从大腿内侧窜出的情欲鞭笞着尾椎与脊背，燃烧的快感自露卡探出的阴茎根部爆裂开来。既没能完全拔出，又没深入顶弄的笨拙姿势下，腰际突然泄了力气。

就像憋尿许久后的释放，积攒的精液格外甜腻酥麻。仿佛报复此前玩弄乳头的我般，前辈的阴户从皮质深处咕啾咕啾地将囤积的白浊一滴不剩地吸吮殆尽。

睾丸上方开始，拇指与食指箍住柱身徐徐按压的快感，在露卡皮革包裹的内里粗暴地碾过我。肉壁绞着柱身细细啃咬，龟头被强迫深压，仿佛不能再狭窄的阴道壁裹着黏稠精液，被彻底刮吸干净。

＂呜…嗯、啊呜…♡ 被吸着、拖进…去了啊…♡ 呜呜、啊啊♡＂
＂嘻…嘿、呃、啊、呜…嗯嗯…♡＂

龟头正中央刺刺发麻。射出平素两倍多的量后，自己恍若阳光下融化的糖块，在燥热潮红中缓缓凝固的错觉。明明没怎么动，双腿却哆嗦得厉害，像在冰面维持平衡。

安呆愣地张着嘴看我。她仍温柔绑着前辈手腕，嘴唇蠕动着，舌面在嘴角窸窣游移。踌躇良久后蹦出的疑问句令人意外：

＂露卡…我刚刚、湿透了…你射的样子，哇啊…＂
＂呃…嘿、呜、嗯…说什么…呢？＂
＂就、那个…很舒服吗？前辈让你、舒服到那种程度？＂
＂...啥、啊♡ 哎哟…？＂

头脑昏沉。仿佛全身血液都流向阴茎的错觉让我费解片刻才理解她的意思。

啊，原来如此。安大概是这么想的吧——撅着生涩扭动的屁股，耳根通红嗯嗯啊啊漏出怪声，突然绷直身体射精。究竟被前辈夹得多舒服，才能连腰都没晃几下就丢盔卸甲？

…嗯，该庆幸她原本就不认为我能持久吗。

＂...超、超舒服的…♡ 真的、前辈…♡＂

确实很舒服。但并非安期待的理由。因为是前辈，能用鼻尖耳廓舌尖感知她才如此，与私处无关。

说实话，前辈里面只会死命夹紧。类比自慰的话，不过是从头到尾粗鲁攥着肉棒笨拙套弄。本该时而放缓力度轻抚，她却……

但我明白。因为是第一次。谁都有生涩的时候。现在只能任我摆布的前辈，也许有天会娴熟扭腰榨取汁液。

『…不高兴。』

仅想象舌面上的场景，喉头就反涌酸苦。前辈和其他男人。如果不那样，永远只属于我就好了。至少在我披着露卡的皮囊期间，只该注视我。稍让出些许位置给安和女仆朋友们尚可，更多休想。

没错，前辈是我的。仅属于我，仅属我的前辈。说来狗本就习惯标记所有物。啃咬也罢，沾染气味也罢，总要留下鲜明痕迹警告他人勿近。

若我的阴茎——露卡的那根——能成为前辈心底深深刻痕该多好。如同我被前辈驯服，若她也沉溺于这根龟头与肉棒，该何等欢欣。

＂比艾伦射得还多…你、那之后一次都没自…慰过吧？＂
＂是啊…为前辈、一直忍着…呢…♡ 忍着、憋着、现在…啊、啊…前辈、我又…勃起了哦…♡＂
＂啊…呃、嘿呜…嗯…哎、呜呜…？＂

并非谎言。用目光诉说「对吧」，我望向仍沉浸在高余韵中恍惚的前辈。她喘着气，双颊泛起前所未见的潮红，嘴角挂着傻气的笑容。

我懂的。这表情太容易共鸣。女人一旦尝过男人滋味就再无法回头。雌性会不断渴求性爱，渴求用身体承接精液的侍奉，渴求那快美的行为。

射精瞬间肉棒与龟头的脉动。皱褶间黏腻的精液，腹部暖流淌过的满足。或许会怀孕的模糊不安，以及本能衍生的坠落式欢愉。这些都比世上最烈的酒醉人十倍、百倍。

更何况前辈的对手是我。本该被教导管理的活泼犬兽人后辈，原本位居下位的我，此刻正将肉棒钉在高高在上的前辈体内。即便倔强如她，也该感受到些许屈辱与阴湿的幸福吧。不得不傻笑的快慰。
＂现在就做…马上，又要把前辈的小穴…嗯、唔嗯…哈啊…♡＂
刚射完却完全没有软下来的迹象。不，反而比插入前更涨大了些。甚至不需要刻意去瞥前辈那明显隆起的小腹——肚脐下方紧紧收缩的拉扯感，胯部被彻底压住却又像漂浮般的错觉，臀瓣向正中央用力聚拢、如同揉捏泥巴般来回摆弄的触感，都让青筋暴突的阴茎变得更加狰狞。

暴起的血管，粗壮的脉络，内里仿佛塞满圆润玉珠的饱胀感。撕开皮肤、肌理、皮层、骨骼与肌肉的界限，在全身各处躁动的汹涌知觉。窒闷却无比陶醉的，深深挤开臀肉撞击盆骨的紧绷感。刚刚从睾丸榨出的精液正越过包皮流向龟头的，哈啊，无与伦比的满足——

＂呜、哈啊…！＂
＂啊、吓到了吗…？抱歉…才怪，才不会道歉呢。都怪前辈…这么淫乱，又让我硬成这样才会…♡＂
借着情欲填补脱力感留下的空虚，我掀开她侧躺时蜷缩的双腿，笔直地举向空中。让臀瓣贴着我的腰际，光滑的脚后跟几乎能碰到肩膀的位置，欢欣地拉开前辈的双腿。双手紧握纤细脚踝固定成便于抽插的姿势——嗯，比刚才更顺手的角度。

毕竟也该认真动起来了。稍微加快节奏，插得更深些，用脚后跟轻蹭大腿，施加若有若无的体重压迫也不错。带着韵律感从上至下，朝着渐渐松弛的阴户进发。

＂接下来要更用力了哦…毕竟里面都灌满了，必须挤出来才行…明白吧前辈？＂
＂呜、嗯…咕、呃、呜嗯…！＂
这既非请求亦非许可。随着姿势改变略微翘起的臀部下方，顺着身高差俯身时，刻意用腰腹摩擦她脊背的触感。到这里还能忍耐，再深入就要哭了，上下两张嘴都会。阴道壁以褶皱绞紧的颤音里，仿佛听见她用身体如此呢喃时，露卡再度摆动了腰肢。

＂啊、哈、呜…哈啊，太棒了…在刚射的精液里…鸡巴…咕啾咕啾搅动的感觉…♡最喜欢了…！＂
＂噢…哼、嘿、呜嗯♡ 哈啊、呃啊…！＂
＂这声音、啊啊…在耳膜上震动呢♡ 连肚子里、你看、前辈也听见了吧？这里面到底灌了多少…唔嗯、都快溢出来了…！＂

灌满精液的阴户在层层叠叠的缠绕感中混入湿漉的黏腻，让快感愈发强烈。噗嗤、咕啾，黏稠饱胀的水声更是不绝于耳。

当肉棒从股沟猛地抽出时，刚射入的白浊便跟着溢流而出。泡沫破裂的酥麻声里，某种柔软黏滑的东西在摩擦过的皮肤上留下战栗——积蓄近一周的浓稠爱意就这样覆盖了私处、臀瓣、阴蒂与耻毛，渐渐染成雪白。

肉棒与蜜裂间狭窄缝隙里精液碾动的声响也是。既不同于吐唾沫的声音，也异于铲子挖掘泥堆的动静，更不像蛋糕涂抹奶油的黏腻，亦非舌与舌缠绵的湿润。难以言喻却类似抿唇时唾液滴落的清爽感，让人想永远听下去的淫靡奏鸣曲。

＂哈、哈啊、唔嗯、呜咕…哼、呃啊、嘿…♡＂

能感觉到部分精液被龟头碾碎挤入子宫的狭窄空间，另一些则融化在濡湿皱褶与爱液里温暖地安抚着阴茎。确实比射精前更容易动作，带来的刺激也更鲜明。

前辈可知晓？曾经只会绞紧压迫的内壁，此刻正将吸取精液的体验烙印在身体里，为分娩慢慢做着准备。先是温柔紧贴摩擦，继而模仿着刮搔缠绕的动作，忽地用力勒紧再缓缓放松的学习姿态。

＂用力…再、哈啊…舒服到、忍不住了…再重点…怎么样前辈…明明之前还说吃不下的…啊♡ 插这么深、不是全都吞进去了嘛♡＂
＂唔嗯、啊、咿呀、哈啊…！＂

这是沉醉于腹腔里葡萄酒般翻腾醉意的虚张声势。虽未比最初更粗暴，不过略微加深加快的顶弄罢了——但前辈的感知似乎完全不同。否则怎么会像小动物般颤抖着在小腹使力呢。

正因为这样的前辈太可爱，才更想将粗鄙的词汇嵌入她乳沟。当各种下流字眼灌入耳中时，是不是抽插的感觉会更鲜明？冒出这种愚蠢念头的我，思索着该用怎样的赞美——或是辱骂——才能让前辈的子宫给出甜美反应。

＂咬得这么紧、扭来扭去…前辈果然是处女吧？怎么会这么…淫乱、唔嗯…♡ 把鸡巴都吃得死死的…嘿、你说呢…♡＂
＂呜咕…啊…咿呀♡ 唔嗯…＂
＂听不清楚呀前辈♡＂

分不清她是想回答却发不出声音，还是凌乱的呻吟恰好接上台词。改为侧卧位轻拍臀瓣的同时，我从舌尖弹出新耳语：
＂很舒服吧？阴道正在…按照鸡巴的形状改变、收缩…真是完美的契合。看来前辈比起前面…哈啊…♡ 更喜欢被捅到最深处的感觉呢…变态、太下流了…♡＂
＂嗯、那个…呜诶…哈、呃…唔噗…♡＂
＂唔嗯…♡＂

哎呀，这次也没特别反应。或许因为半失神状态根本听不进话。既然如此干脆再试一次——保持插入的深度静止不动，等龟头前端蓄满精液后突然倾身凑近耳垂直击。
＂感觉如何，前辈？要是连说话都这么困难的话……这次不如真的、哈啊、嗯……♡把肉棒、拔出去、求你了？＂

＂……唔。＂

＂……啊。＂

啊，前辈。原来在听着啊。

在摇晃与喘息交织的间隙，她突然皱起的眉眼锐利得惊人。那尖细延伸的目光简直和露卡训人时的表情一模一样，让我不自觉停止扭腰差点向后缩去。

糟糕、该不会是。做爱时无心的一句话破坏气氛，对方愤然离场的那种桥段。前辈大概是真心讨厌我的玩笑才一直用沉默拒绝，而我却不懂眼色又一次踩了雷区。呜呜、不要啊。如果装出来的讨厌变成了真讨厌，桌子又要遭殃了…？

＂那、慢点……肉棒……太辛苦的话……就拔出去……唔、像这样……？＂

＂……？诶、真……的……？＂

＂……＂

＂……＂

＂唔、噗……嘿嘿、哧、嘻……啊、前辈、好可爱……♡＂

＂呜、嗯、哈啊、明明是你要我说……才、说的、呃……！＂

＂前辈……♡＂

浓稠的寂静消散后，我们三人延迟的反应截然不同。安捂着嘴小声哧哧笑，前辈羞得浑身发颤手忙脚乱。

而我惊呆了。惊到舌尖发麻不知该说什么。既为前辈答应请求而欣喜，又被她话语中的情感分量震撼，后脑勺刺痒痒地发麻。

方才喝酒时前辈吐露的心声是怎样的？像嚼碎后吐出般坚决的深紫色悲伤。说着对你产生抗拒、希望今后保持距离的语气和措辞全都锋利果决。

可现在她的模样判若两人。结结巴巴渗出撒娇意味的圆润嘴唇，温软弯折仰视我的眉眼，全都烧得通红。不同于嘴上逞强的内容，也不同于笨拙生硬的断句，甜蜜的情愫正从她嘴角滴落。

喜欢、好喜欢你、连你的阴茎也喜欢、起初排斥现在却沉迷、让你说这种话也喜欢、全都喜欢、温暖的触感喜欢、我也、啊、最喜欢前辈了。

＂……最喜欢了，前辈……啊、好淫乱、喜欢、好漂亮、前辈、前……辈……啊、前辈啊！＂

＂啊……呜、啊哈……！＂

插到了最深处。几乎要掀翻子宫的气势将龟头顶进去。牢牢堵住孕育生命的场所，让精液能在里面多荡漾一会儿。也许根本不确定今天是否安全期，但若是的话就能提高一丝怀孕概率。

就这样拥抱着完全无法理解状况的前辈——她连呻吟都发不出，全身咯吱作响地颤抖着，脑袋向后拗出锐利线条暴露后颈与肩线的女人。我温柔地环抱住她，往耳边溅着唾沫星子呢喃：

＂刚才那些……是诱惑对吧？嘿……是在诱惑我吧？不就是想让我、怀孕吗？说什么讨厌肉棒、骗人～＂

＂呃、咳……呜呃、哈、哧、嗯……♡啊、呃、哈……啊……？＂

＂明明全都……吞进去了。现在、正在吞下去呢……♡骗子～嘴上说不要……哈啊、说什么根本没吃进去……看啊、一滴不剩都……喝干净了……！＂

连我自己都听不懂露卡在胡言乱语什么。这被性欲与爱意泡发的嘴唇吐露的疯话，仿佛早已不属于我。就算说是借我身体说出的他人絮语也不会违和。

不对、我是露卡却也不是露卡。只是披着露卡皮囊的男人，那么此刻对着前辈喘息的究竟是谁？爱上前辈的是露卡也是我，而把龟头塞在宫颈口搅动臀部碾碎她小腹的，又算谁呢?

＂最喜欢、爱你……爱死你了……前辈、今夜……不睡了、就在这儿……直到一滴……♡都榨不干为止、要射满你……哈啊、用精液、怀孕、嗯、啊、怀上吧……！＂

第114章 EP0114
------------------------------
＂啊，呜…哈啊，嗯♡那里…不要，哈啊♡住…呜，放开，呃…！＂

＂谁允许你…呜，擅自抽出来的…？明明很舒服，却只会嘴硬，呜，说谎精。又在撒谎，骗子，嗯…♡真的…！＂

跪倒在地的安肩膀再次猛烈晃动。虽然勉强保持着平衡，但后颈不断泛起不安的预感——这样下去会狼狈地滚到地上吧？那份寒意正逐渐爬上脊背。

没错，桌子本是用来摆放物品的家具，并非为了让人爬上去交合而设计。此刻承受着三人重量的四条桌腿无论断裂还是弯曲都无人理会，正是露卡喘息着强行施压的缘故。

＂又不会死…♡明明没问题，偏要撒谎…之前说过吧，对说谎的人…哈啊♡必须惩罚。那我现在惩罚你也…呜，嗯…可以吧？对吧？＂

＂不要…噫！咳，呜…啊，呜啊，哈啊…！＂

被露卡压住的赛西尔娇小身躯几乎完全消失在桌面上。能看到的只有她紧抓桌沿的双臂，以及死死环住露卡腰肢、在尾椎下方痉挛的双脚。除此之外，全被露卡的身躯遮盖。

若要找寻补偿，露卡正炫耀般展示着从分裂的黑色长发间完全暴露的背肌。光滑紧实到令人想舔舐的背部线条下，块状肌肉随着动作起伏。不，何止是背部。吞噬着赛西尔的背肌，禁锢她的臂膀，压制她的肩膀，露卡全身绷紧的肌肉都呈现出美丽轮廓。

与女性圆润曲线截然不同的雄性体格，几乎要让安产生荒谬幻想——仿佛露卡皮肤下还蛰伏着另一个男人。

『因为是兽人才…这样吧？肯定是。不然的话，啊…♡又发出那种声音…』

用唾液润湿干裂嘴唇的同时，安在口中喃喃自语。若不持续念叨些什么，她就会彻底陷入＂露卡看起来真像男人＂这种战栗的错觉里。假如露卡只有柔软紧实的背部，安或许不至于如此心神不宁。但那如同野狼咬断鹿喉时发出的、带着尖锐犬齿痕迹的、闷重震颤着鼓膜的呻吟。呻吟声、肉体碰撞的钝响、家具不堪重负的吱嘎，所有这些都让她浑身发烫。

如同侯爵家其他成员一样，安始终将赛西尔视为娴静优雅的女仆典范。即便知晓她与露卡的关系后，这份印象也未曾彻底改变。虽然内心期待看到前辈放荡的模样，但绝未料到会发出这般母狗似的下流呜咽。至少在今天之前，从未想过。

『…奇怪。说起来，我到底从什么时候开始喜欢上前辈的？之前那份＂喜欢＂似乎不是这种…感情？』

朦胧疑问刚在心底泛起，就被汹涌的情欲浪潮吞没。连些许痕迹都未留下。此刻任何走神或闭眼的奢侈，都会被眼前暴烈的性爱撕碎——这比最烈的酒更令人沉醉。

粗暴地、专制地。俯视着凌虐赛西尔的露卡后脑勺，安将蠕动的异样情绪含在唇间，又用舌尖抵住上颚碾碎。其实她自己何尝不是如此。正因为享受被支配的快乐，才会爱上艾伦。

被强迫压制、遭锁喉、让揪住头发——全都令人战栗。最初也曾挣扎着想逃，后来却主动纠缠着他索求。

＂喜欢，好喜欢…暖暖的♡嘶…呼呜，呼啊…气味也好，插进来就更浓了，呜，啊啊…♡＂

＂嗯嗯，呜，呜咕…！嘿…呜，哈啊，啊…咿…！＂

暗自将艾伦形象投射到露卡身上的她，不自觉地浑身发抖。因快感而抽搐的五指，无意识地折磨着赛西尔脉动的手腕。

睁着淫荡上扬的双眼达到高潮的露卡。屈服于撒娇攻势终于松口的赛西尔。龇着尖牙粗暴摆动腰肢的露卡。

赛西尔正为彻底抛却体贴温柔这些多余事物而欢欣。体型、力量、体位全面压制——这场完全契合她喜好的性爱。

她不禁想：艾伦至少还会守住最低底线吧？比如选择不易被女仆发现的树下而非房间，至少做出＂努力不被发现＂的姿态。

而现在的露卡呢？响彻走廊的喊叫，像要捅穿子宫般毫不留情的抽插，射精后仍不停歇的挺腰——这般雄性作风又当如何？

还有那放肆的称谓。像发情公犬骑乘母狗般纯粹为繁殖的交合中，对曾经的前辈女仆竟用平语。
{数
据
自取
好拼书}

究竟是刻意还是情不自禁，安无从得知。但她确信，今夜之后这两人再也无法回到从前的关系。

＂呜，嗯，啊哈…呜啊…！＂

＂啊，哈…♡＂
恰逢赛西尔发出呻吟之际，安被肌肤上游走的快感刺激得蜷缩肩膀喘息。露卡也好，赛西尔也罢，谁都没察觉到她异常的姿态。汗水和战栗感一同流淌，被桌面压住的臀瓣火辣辣地发痒。
她依然没想过和其他男人交合。那等同于背叛，况且她对艾伦也没有不满到那种程度。但…换句话说，除此之外都没关系。既没有负罪感，也确信艾伦会理解。
＂哈啊…呜、嗯…想要…我也想要…♡＂
只要对象不是男性就无所不可。就像露卡对赛西尔做的那样。吮吸、舔舐、啃咬、摩擦、揉弄，让身体与肌肤紧密相贴。想和露卡、和赛西尔玩得更尽兴。虽然露卡长出阴茎后会让人联想到男性，但终究是女性。因为是女性，所以全部可行。
发烫的身体需要慰藉。若就这样抓着赛西尔偷偷自慰又觉得不甘心。既不愿打扰黏糊交合中的两人，又被这份诡异的共享欲望搔刮着喉咙。
＂哪里…不对，那个也不行…＂
涣散的目光扫视周围杂物。从酒杯倒映的扭曲人影开始，掠过地上滚动的细长酒瓶颈，越过皱巴巴的手帕，最终在桌边发现了目标。
…啊，找到了。鲜红舌尖推挤出黏稠唾沫。虽非阳具，长度适中，粗细虽不惊人却足以刺激渗出爱液的私处。甚至能弯曲它精准按压敏感带。
那东西——安用燃烧情欲的视线贯穿的，近在咫尺又能与露卡她们共用的——
＂前辈…借用您的手指了♡＂
…
…
粗俗地说，前辈的内里很美味。龟头与阴茎紧贴的每寸褶皱都在贪婪吞吮。浑圆、纤薄、肥厚、细窄，各种形状的刺激与紧致皱襞纠缠，将强行插入的阴茎彻底吞噬。
虽是我擅自行动，却不知为何能探入深处。不知是龟头顶开宫颈口导致阴茎部分滑出表皮，还是像把拳头塞进阴道般，将人变成皮毛的魔法也影响了前辈。
不过无所谓。反正进去了。毕竟就算捅到底也不会撑破肚子。前辈也太爱夸张。虽然她把脸埋在我肩窝哭得涕泗横流，仅此而已不是吗？
＂嗯…出汗了呢♡手指间…脑袋湿透了…♡＂
＂嗯呜…！哈啊…法、法比…扯…＂
＂抓住头发就…夹得更…！＂
＂别、停♡啊…！＂
揪着她头发猛顶腰肢时，凹陷的小腹剧烈抽搐。看来找弱点毫无意义。无论龟头戳刺哪里，阴茎如何撩拨，反应都如出一辙。
现在也是。明明龟头已退出深处转而在内壁研磨，故意用膝盖粗暴摩擦阴蒂区域，她却仍反复蜷缩身体抽噎着宣称舒服。
既然碰哪儿都爽得发疯…果然该按我的方式来。只管深深捅入。让勃起血管随蠕动的皱褶被按压折磨。把企图溢出的精液反刮回去，持续塞进本该盈满的深处。
＂嘿…哈啊，前辈的…小穴知道什么样吗？♡＂
＂呜嗯…哈啊…♡＂
＂又窄又厚实…越往里…夹得越紧…！＂
代替失语的前辈，我用唇舌与身体喋喋不休。
飞溅在她太阳穴的唾液亮晶晶反着光。明知是我的体液，看她沁出大颗汗珠却莫名愉悦。
但唾沫未能久留。圆润水珠接连沿凌乱发丝坠落在桌面粉碎——因为我正环抱她后颈贴紧肌肤，从乳首到肚脐毫无间隙，压低腰肢不停磨蹭的缘故。
黏腻的摩擦声难以形容。肌肤与舌面般密合又随着阴茎抽离绽开的触感同样难以言喻。
没错，分离感。内里亦如此。屡次捣入的精液层层堆积，蜘蛛网般黏附龟头。从尿道口到光滑肌肤，黏稠的精液团被舌尖推挤，在门牙碾碎时的战栗感——与后颈汗毛倒竖的滋味如出一辙。
＂明明是这种时候，偏偏还…哼♡子宫又沉下去了，因为想更快地榨取精液…说什么快死了、好疼…紧紧贴上来，呜，这不是在拼命挤压吗…啊，嗯呜…♡＂

要是现在有人站在我身后，能看到的只有上下快速摇晃的、高高翘起的臀尖与尾巴。双腿间垂落的尾巴随着露卡时而抬起脚跟的动作摇摆着。

连大幅度扭动腰肢的时间都觉得浪费。我只想用龟头狠狠折磨前辈身体最深处的秘境。每当龟头反复触碰又离开宫颈口时，圆钝的刺激感便沿着臀沟火辣辣地灼烧开来。

不知是否错觉，前辈那深处的褶皱似乎比入口附近更紧密。明明刚被我的形状撑开，却在龟头抽离时迅速用黏腻的皱褶填满空缺，那些错位战栗的涟漪从我们颤抖的肚脐下疯狂涌现。

阴道壁与肉棒摩擦时，龟头蹭过那些凹凸不平的厚实纹理产生的快感。像被不是手掌而是狭小口腔吞吐阴茎般的黏腻感。不是顶进喉咙深处，而是用龟头碾磨富有弹性的上颚般的触感自然浮现。

更何况——还有这份满足感。尽情抽插前辈的小穴，精液与爱液混合的浊块激烈地、淫靡地、咕啾作响飞溅的想象画面。幸福得头晕目眩，即使泪水不断滑落，嘴角却始终高高扬起。

＂用这么淫乱的身体…又窄又小的，嗯呜，以后要当妈妈的话…♡对宝宝，不、不好吧…？！＂

＂呜、呃、咕…呜呣！＂

突然好几处钝圆的凸起碾过肉棒中央。就像被门牙咬住龟头轻轻刮擦的刺痒感，膨胀的压迫感疯狂啃噬着勃起的阴茎。

遭到前辈意料外的反击，连正在欺负小穴的动作都暂时停顿，从散发着汗香的头顶重重喘了口气。用仍在抽动的濡湿舌根舔了舔唾液淋漓的嘴角。

＂哈…呃、呼…哈啊，呼，哈啊…突然…？＂

刚才前辈突然夹得好紧。看她尚未回神的样子，应该不是故意的。更像是反射性的本能动作。

从她紧缠在我腰间的双腿也能看出，是因为沉浸其中了吧。不过为什么突然…啊。

'…是因为话语吗？我说的话？对了…我不知不觉用了平辈语气。所以才会…是什么呢？'

原来比起用肉棒顶弄小腹，在前辈耳边呢喃淫语更能刺激她。

我刚刚说了什么来着？明明是自己说出的话，却记不太清了。被包裹着阴茎的内壁蛊惑，舌头擅自吐出了轻浮的言语。

像沸腾的炖汤般混沌的大脑低垂下去。将舌尖抵住悬雍垂弯曲伸展，慢慢刮过上颚，把那些流淌在前辈身上的话语痕迹反刍回去。让细若口哨却沉甸甸的吐息彻底浸透她的发丝。

＂呜…嗯哼，前辈的小穴…这么肥厚，插进来…嗯♡舒服吗…？＂

＂嘿…嗯啊…哈呜，呼嗯…♡＂

＂还是说，撒谎，爱骗人的…？坏心眼的前辈…？＂

＂嗯咿，嘿啊…哈、嗯咕，呜嗯…＂

＂怀孕…假装不要…其实很舒服吧，宝宝…？＂

＂…呜、咕…啊嗯…！＂

啊，找到了。前辈爱听的话。就是这个。宝宝，前辈的宝宝，妈妈。

心底想着前辈是不是悄悄怀有这样的愿望。遇见良人辞去女仆工作，作为可爱宝宝的母亲度过余生，那样甜蜜又羞人的梦想。

＂原来…想要宝宝啊，前辈。用这么娇小的…嗯，身体，把肚子鼓得圆圆的♡想要…怀上宝宝呢…♡＂

＂啊哈、哈啊，呼咕，呜嗯，呜哼…♡＂

＂那…和我结婚吧…？今天就让前辈怀孕，一起辞掉女仆工作…两个人，嘿…♡＂

＂嘿啊、呼呜，不…呀啊！那、嗯…啊呜，嗯啊…！＂

反复低语间，前辈害羞的抽泣愈发剧烈。弯折的金发下，通红耳尖微微抖动的模样都清晰可见。

我很清楚前辈现在的感受。因为体验过。毕竟穿着艾蕾娜小姐的皮革装听法比奥说过各种下流话。臀沟与其中狭小孔穴沿着脊椎被粗暴翻卷的滋味，那些盘旋的低语撕扯耳道后顺着发丝灼热溢出的恍惚感，再熟悉不过了。

＂说谎…又是谎话。这个也好，那个也好…哈啊，全部，都是骗人的…！＂

＂不是、嗯呜，呼呜，哈啊♡不是的、不是、呀啊…♡才没有…呜，呃，啊啊，呜嗯♡＂

即使不断否认，这种声音根本毫无说服力。像融化的芝士般甜腻的呜咽配合摇头晃脑的模样，任谁都不会当真。

可爱到想立即射在里面。但还是想多听听她欲拒还迎的娇喘。这副耳语时会让小腹紧绷，全身却柔软散发馨香的模样竟被我压在身下，恨不得向全世界炫耀。这份冲动灼热得发狂。

炫耀。对了，有个对象。那个会全盘接受我满腔热情的对象。虽然应该一直在看着我们，但还是亲口说出来更好。

＂快看啊，安。你觉得…怎么样？前辈老是…对我撒谎…是吧？＂
炽魅强忍着射精感直起身子。她托起与前辈紧贴的腹部，直到对方的脸庞完全暴露在外——既然要和安交谈，不如顺便让她看看一直被隐藏的前辈此刻是什么表情。

然而，与预想相反的是本该牢牢按住前辈双手的安，此刻竟……

＂……咦？＂

＂嗯…啊、哈…被发现了呢…本来想快点结束的…啊♡＂

安正用前辈的手自慰。她保持着跪姿在桌沿危险地摇晃，将前辈的左手拽进自己黏腻紧窄的腿缝里抽插。虽然对视瞬间露出过惊慌的表情，但也仅此而已。

即便正承受着我直白的视线，安仍像骑乘在男人身上般上下左右扭动臀腿。当她从原本的晃动改为挺直腰背时，飞溅的爱液与唾液便在桌面与前辈前臂留下星星点点的湿痕。迟来的女性体味混着情欲的腥膻猛然窜入鼻腔。

＂呃…你竟然用前辈的手…？＂

＂别…别盯着看啊…因为是两个人独处…我也…嗯♡湿透了…觉得很寂寞嘛…♡＂

完全没察觉到。努力回想时才发现，自从正式插入前辈后，自己确实没看过安一眼。她竟一直偷偷享受着？从什么时候开始的？是贴着前辈耳朵说悄悄话时？还是对前辈猛操干的时候？又或者，是趁前辈刚离开的间隙？

不，追究时间点有什么意义。看到眼前活春宫会兴奋到自慰也是理所当然。真正该担心的反而是前辈——她是否知道自己的手指正被随意摆弄？那双只会触碰自己私处的纤长手指，如今正沉默地为他人献出第一次。我咽下对安准备好的说辞，转而朝前辈抛出问题：

＂…前辈。安在用您的手那个…呼…您知道吗？＂

＂嗯嗯…呜、呃。哈啊…♡＂

＂……＂

好吧，明白了。尽管前辈没回答，但或许她心里正恼火着。安并非为了帮助我与前辈亲热，只是用别人的手指解决自己黏糊的性欲。肯定是这样。理应如此。

而若要我坦承私人欲望…我想赢过安和前辈的手。明明阴茎与手指、安与前辈都不该成为较量对象，却仍抑制不住这种冲动。那弯起的食指中指快速抠挖内壁的动作，那竖起的掌缘同时摩擦裂缝与阴蒂的手法，那转半圈后裹挟阴毛与小腹的揉弄——全都令人不快。

…说实话，嫉妒死了。谁允许你们擅自…

第115章 EP0115
------------------------------
＂前辈…我有个问题，嗯唔，你知道吗…♡ 你早发现了对吧，还是说不知道…嗯，肯定知道…？＂

＂没…哈啊，嗯唔…嘿啊，嘿…啊♡ 啊嗯，呜…＂

＂…又在说谎。坏心眼，前辈太差劲了。怀孕…嘿诶♡ 要让你怀上我的孩子…＂

＂呼…呜，嗯…啊，咿嘻…呜…♡ 嗯咕…＂

＂嗯唔…＂

虽然再三追问安是否知晓这场隐秘的恶作剧，前辈却始终颤抖着嘴唇反复否认。不知是否察觉到我闷闷不乐的心情，这回答敷衍得令人发指。

不，其实我也明白。她并非假装没听见我的话，也不是随意敷衍这份心意，而是真的连回答的力气都没有了，只能剧烈喘息着。若非如此，听到怀孕宣言后怎么可能会毫无反应。

但总觉得她态度不够认真…理由倒也不必深想。情绪，露卡的情绪。就像春日阳光下的雪球，愠怒很快平息，但那种黏腻泥沼般苦涩刺痛的感觉，仍在胸腔里隐隐荡漾。明明不该这样的，偏偏就是挥之不去。

＂…怎么办呢，前辈…呜嗯…嘿诶，嘿啊…＂

没来由地恼火起来，连腰肢都酸痛地绷紧了力道，此刻前辈体内就像盛满水的杯子，已经处于溢出的边缘。不久前还裹着精液娴熟吞吐的分身，如今却被泛滥的爱液弄得手足无措的褶皱们正不住瑟缩。至少看起来是这样。

无论我们是否停歇喘息，安都毫不在乎地将前辈的手腕拽得更紧。从掌心到腕部，再到纤细的前臂和手肘，眼看就要夹进大腿之间。汗湿的雪白肌肤上留下粉红指痕，她焦躁地拉扯着发出黏腻声响。

'明明是我在问前辈话，旁边却一直这样…啊，好烦。前辈倒是说点什么啊。闷死了，脑袋嗡嗡响…'

难受得紧。额头阵阵抽痛，舌尖黏着上颚。于是我，露卡决定了，要比安先让前辈沦陷。只要再动几下，用龟头狠狠抵住那湿软内壁就行。对，可恨的安和恼人又可爱的前辈，之后再考虑怎么处置。

专注前辈，也让前辈专注我。要是听不清，就说到她听清为止。让那圆润小巧的耳廓，情欲染红的耳垂，完整盛接住露卡黏稠的低语。

＂前辈，现在和谁…嗯嗯，做爱呢？把我的阴茎…啊♡ 津津有味吃下去的…是谁的小穴呀…♡＂

＂嗯唔…呼啊…嘿诶…我，我的…看…嗯♡ 别…？＂

＂没错吧…我都，连羞人的话也…嗯♡ 说出来了，专注看着前辈…那前辈也…呼，该…专注我才对…！＂

＂知道了…呜，嘿啊♡ 知道了…对不起，对不起…！别掐，呜，呜啊…！＂

越是贴近耳畔细语，怀中传来的喘息就越发炽热，音调与音色也愈加丰富多彩。从她笨拙吐露心情的嘴唇，到前辈那根本无法掩饰快感的呻吟，都逐渐混入某种全新的东西。

任性地低喃着，又任性地扭动腰肢。像是要发泄方才喉头梗塞的不快，我在前辈身上摇晃臀部。飘飘然的，仿佛和她一同悬浮在高空。连乳尖残留的不适感，都化成了令人晕眩的快感催化剂。

光是知晓安用前辈的手做那种事，光是咬住嘴唇发誓要胜过那个安，本以为已达顶峰的欢愉就剧烈膨胀，疯狂蹂躏全身每个孔窍。恍惚着，愉悦着，几乎要融化般无处不燥热，根本无从忍耐。

手指反射性地游走，贪婪蹂躏着能抓住拧捏的每寸肌肤。当深深埋入的龟头粗砺表面顶开子宫口时，紧贴我的小巧胸脯与光滑腹部剧烈痉挛起来。

＂啊…前辈，别…别这么猛，啊♡ 那里，突然刮蹭…！＂

＂呜，咿啊…呜嗯，哈啊♡ 嗯…呜，嗯唔…♡ 哈，啊啊…！＂

与此同时，前辈对安做着如出一辙的事。她指甲抠挖蜜穴的黏稠声响渗入耳道，让寒毛倒竖。在那皱襞间肆虐的手指动作，通过抽动的手臂与肩膀鲜明传递过来。

我们用手与性器交织成的画面，就像只要一人折磨对方，另一人便会立刻遭受同等报复的激烈缠斗。换言之，这是较量。当臀部与脊背掠过诡异的战栗时，这场刺痛的对决就注定要持续到有人淫叫着认输为止。

但同时这也是一场早有胜负的比赛——让人更期待后续的比赛。理所当然不是么？无论安多么热情地把玩前辈的手指，都是我更快。我与前辈，早已更早地结合为一体了。

＂我爱你，前辈。爱你，爱…唔，你啊…因为爱你，所以看着我…在我怀里，嗯唔♡ 看着，我啊♡＂

不是耻丘表面虚伪的根部，而是真正埋在她体内的茎根。与阴毛相互磨蹭的它，此刻正暴戾地企图捅穿那层薄皮。不断泵出精液使龟头涨大的睾丸，正对抗着试图吞噬柱身的褶皱阵阵抽搐。
随着我下压臀瓣又抬起的节奏，传来噗滋、噗呲的声响。这不是男女交合的声音，而是唯有女女交媾才能奏响的韵律。柔嫩的肌肤、丰腴的软肉，两具雌性下半身激烈碰撞又分离的震颤，与舌尖纠缠的黏腻拥吻中升腾的恍惚感如此相似。

早已超越揉捏的程度，如同含弄吸吮般的性快感。被紧裹的阴茎、柱身缠绕的阴道壁与沉甸甸子宫的鲜明触感。像母狗般喘息却仍诚实地，将此刻感受尽数化为呻吟的前辈。桌板在震动，我的脑海在震动，前辈时隐时现的瞳孔也在震动。

短暂的停顿让我失神停下动作，腿间盘旋的快感反而愈发强烈。女性的性快感与男性的性快感，接纳精液的愉悦与射精的愉悦，瞬间窜升又急速消退的欢愉与持续不断摇撼身体的快乐。这一切都叠加在方才摆动的臀瓣上，如同疯魔般熊熊燃烧。

＂嗯、哼嗯、又要去了、眼罩…啊、又要、要去了…！＂
＂要高潮了？要去了吗？我、还想要…♪再忍…呜、嗯呜…！＂

可爱嘟囔的尾音里，与先前包裹肌肤的热度截然相反的寒意钻进发丝。后颈、胸前、肩头，曲线分明的肌肤泛起细密的刺痛。

在齿间咕嘟咕嘟冒着泡沫般悲鸣、即将抵达顶点的女性，与正在插入她的我。当她把腹腔里最后一缕呼吸都化为＂嗯咕、呜…咿…＂的断续呻吟时，体内绞紧的触感再度天翻地覆。

与最初艰难插入的紧窄不同，也与射精后阴茎熟悉的柔软紧致迥异。言语无法形容这种感受——龟头中央被猛烈压迫的快感实在过分强烈。

＂哦呜、那里、嗯…！♡呜、咕咿…！＂
＂啊、呀、哈啊…！＂

后颈窜过眩晕的麻痹。虽然只有一瞬，怀里前辈高潮时爆发出的力量甚至超越了兽人体能。我慌忙用踮得发痛的脚趾抓地，尾巴紧绷着维持平衡才没被她挣扎的力道掀翻。

身后传来安低沉压抑的喘息声，而怀中前辈的身躯仍在痉挛。如同她抽搐的腹部般，子宫时而收缩时而放松，褶皱不停蠕动。大腿内侧的软肉死死绞着肉棒仿佛要把它碾碎，明明已经没有更多容纳空间，双腿却仍缠着我的腰臀不断下压。根本无需抬头确认，就能知晓她此刻的感受。

＂哈啊…呜、啊…呼呜♡呼呜呜…＂

可即便如此，被漂浮般的快感弄得皱眉抿唇的我，为了不在前辈体内射精，只得狠狠咬住自己下唇。绷紧臀部肌肉抑制喷发的冲动，拼命将阴茎往后撤。

紧闭的眼睑下渗出滚烫泪水。好想射精。这具男性的身体、这根阴茎，正如此渴望。这次射进去说不定真能让前辈受孕。被烫人的女体紧缠着迎来高潮，怎么忍得住——这种冲动几乎要冲破喉咙。

但我忍住了。莫名想与她同时到达。不是像方才那样跟随前辈的余韵，而是真切地、分毫不差地共同攀顶。因为她在高潮时死命搂抱，瞬间的恐惧卡住了睾丸，导致错失时机的满足感不算数。

唯有这样，才能证明我比安更熟悉前辈的身体。不想被她察觉自己方才的怯懦。况且…仔细想想，露卡和前辈都是初夜，既然要做就该做得幸福美满。不止是空谈的承诺，身体与心灵都要真正结合。

＂舒服吗…前辈的小穴…最棒了…我、还差得远呢…啊！＂
＂…嘿、咿呀啊…！＂
＂嗯嗯、啊、哈啊♡＂

因此，对先一步高潮的坏心眼前辈，连喘息的余裕都是奢侈。就着拥抱姿势将她从桌面转身，失去自慰工具的安这才惊叫着蜷起腿。而前辈浑浑噩噩地挂在我身上，湿漉漉的唇瓣不断开合。
{数据自取好拼书}

她夹紧臀瓣与私处消化余韵的模样，让我双臂更深刻感受到其重量。胡乱踢开散落的酒瓶衣物躺下时，被压扁的尾巴从尾骨到盆骨炸开尖锐的酥麻。

＂啊…呃、嘿…呜？＂
＂感觉如何前辈？骑乘位…♡很适合你呢。＂
＂呜嗯、咻、嘻…呜♡哈啊…♡＂

理解现状后，她发出傻气的呻吟。呆望着被迫大张的双腿，突然扭曲着表情咬住嘴唇。颤抖的大腿内侧甚至浮现筋挛的凹陷。前辈拼命想抬起滴落精液爱液混合物的臀部，却连半截手指的高度都撑不住，晃动着再次溅落粘稠液体。为阻止后仰跌倒而慌张摆手的样子，可爱得令人心悸。
我明白。骑乘体位与躺着被插入的感受截然不同。用自身体重搅动自己的小穴，俯视男人露出优越笑容，时而主动挑逗肉棒…最终却和其他体位一样力竭颤抖着委身于男人——就是这样的姿势。不过就算这么解释，前辈恐怕还是无法理解吧。

＂前辈先放一边…嘿。＂
＂呜、啊、唔嗯！＂

保持仰躺姿势从桌面滑下，我拽住僵立一旁的安的手腕。虽未用全力，但对这个低头喘息、被情欲融化的女人而言已经足够。摇晃的双足在我头顶两侧舞动，黏腻液体逐渐滴落在额头与鼻梁。

笼罩在阴影中的安的身体，烛火摇曳间若隐若现的臀瓣，浓烈气味。毫不掩饰渴望的甜美气息。曾被前辈手指开拓过、此刻从下方仰望的私处，比在桌边享用时显得更为美味。

＂啊…轻点…哈啊，突然换体位是要…这样会、会摔在你脸上的…＂
＂就是要…嗯…这样啊？＂
＂…咦？＂

一、二、三。安理解话语的速度堪比三滴唾液坠落的时间。悬空的双足虽离开我发丝，诡异蜷曲的脚趾仍在簌簌磨蹭头发。灼热视线与粗重喘息如滚石般从她身上倾泻而下。

昏暗室内虽看不清面容，但她此刻表情可想而知。借着记忆中她穿皮革时的模样，我大概用露卡的脸复刻了安的表情——吐出舌尖上下舔舐、带着雌性特有的燥热与瘙痒的神色。

＂难、难道你在想那个？让我坐你脸上…等等为什么？＂
＂只是…你也没满足吧？用我舌头代替前辈手指…呼呜…不够吗？＂
＂话是这么说…啊嗯。好吧…♡＂

回答羞涩动作却大胆，安猛然跨坐上来。瞬间弹嫩的软肉覆盖了眼鼻，最终连唇角都被填满。通过鼻腔与唇缝渗透的体味与触感，闷热压迫感让喉结滚动着推送唾液。

实际承受的重量远比预期轻。听着地板吱嘎声，她似乎踮着脚分散体重——不知是体贴怕压疼我，还是羞于暴露真实体重。

不过归根结底，要求这个体位本就不只为舔舐。虽想惩罚她偷享前辈手指的举动，但此刻我最渴望的，是让她成为前辈的镜子，教导她如何在男人身上正确摆动。

比如当我从下方突刺时，该如何调整姿势回应——这些唯有身体才能领会的事。

＂唔嗯…啾噗…♡＂

无论是嘴唇、肉棒还是早已湿润的私处，全都滚烫异常。安湿漉漉的裂缝与前辈尚未回神的内壁，同样蒸腾着热气将舌头与阴茎裹入濡湿。

滋味却天差地别。安的柔软触感混合着滑过舌面直达喉头的爱液，褶皱细致吮吸舌尖，带着微腥却温暖的刺激。而前辈僵硬肢体的压迫感，看似静止实则每一寸都在按压揉捏，有种粗粝的酥麻。

＂啊…好厚…快速吞吐的感觉…哈啊、太特别了…♡＂
＂呃、呜诶…啾呜…＂
＂噢、嗯呜…哈啊♡ 呜呃、哦、嗯嗯嗯…♡＂

舌头能自由活动，阴茎却不行。与灵活游走于沟壑的舌尖不同，昂立的肉棒只能深埋根部静止颤抖。我和前辈都保持不动——我在等待，而她似乎也在等我。

不同于躺姿或后入，此刻的正确做法是上位者也该有所动作。既然位置颠倒，就算不能主动起伏，至少该轻微摆臀或扭腰才对。

当然我对前辈没抱过高期待。若此刻只有她和安独处，恐怕会永远僵持下去。即便看不见也心知肚明：虽谈不上标准动作，但她确实在努力尝试什么。

轻轻顶撞她大腿内侧，她立即绷紧臀瓣向我胸口点头。颤抖片刻后忽然仰头长叹——仿佛在思考如何让深埋的阴茎更舒适，最终抵住阴蒂与阴毛摩擦着压下小腹。这般姿态在我脑中纤毫毕现。

＂哼嗯…哈啊、烫…连呼吸都…♡＂
＂给我…哈啊…渡口气…＂
若非露卡的身体，这种细微的动作根本无从捕捉。阴茎缓慢涌起的新奇快感让我心花怒放。愉悦感在龟头制造瘙痒，又让人……难以忍耐。明明心知肚明，明明这正是我所期待的，但当真正面对肉棒被湿润包裹的快感时，要耐心等待实在太困难了。
她若能更娴熟些就好了。这具强忍高潮的身体渴望着更激烈的刺激。期盼前辈能模仿安的念头，正在翻腾的腹腔里化作更为粘稠的欲望。
若能像安那样——在绵长呻吟中舒展舌面，又恰到好处地磨蹭臀瓣。若能更积极地效仿她。在我忍不住射精之前，把她的一切技巧都学会的话。
…没错，这很难。虽然困难，但是前辈，对不起，我实在忍不住了。现在就想射出来，当饮下安阴户汩汩流出的爱液时，腹部已经胀得发疼，这要怎么忍？所以我想帮前辈向安学习。就一下，请允许我用手指稍微示范。
＂嗯唔…啊、啊啊…暖暖的，哈啊…像憋尿般的感觉…太棒了…♡＂
＂呀哈、嘿诶…！屁股、呜诶…！扯动着…嗯♡快些、再快些…啊…！＂
＂西海的…嗯啾、呜嘻嘻嘻哈、诶嘿呜、啾噗、好舒服啊…♡＂
＂啊♡前辈、您这幅表情…呜嗯♡在我面前露出这种…哈啊、要去了…♡我也开始兴奋了…唔、嗯唔…！＂
前辈带着腥甜味的粗重呻吟格外悦耳。我将她的腰肢高高抬起，直到龟头近乎要从臀沟滑脱，随即以粉碎小腹般的气势狠狠插入。拧转摇晃着晃动的臀肉，在她湿漉漉的私处用力画着大圈。深深碾磨着，旋转着，代替她疯狂摆动着前辈的身体。
呃、呃呜、嘿！当她的尖叫被弯折的舌头堵在喉咙里时，我愉快地笑了。虽然现在没法对前辈说淫语，但无论是当初煽动怀孕时绷紧的小腹，还是此刻被阴茎撑到变形的宫颈，其实都没有差别——反正都无所谓了。
既然说不出话，就用唇齿尽情吮吸安的身体好了。想象着她彻底张开的腿根、血管与肌肉绷紧的小腿与脚踝，遗憾着若舌头再长些就能戳进厚实褶皱的同时，将指尖和肉棒都无法带来的快感，通过舌尖的凹凸触感全数倾泻在她的耻缝里。
＂啊、哈啊…好舒服…比前辈的手指…这条蠕动的舌头…要舒服太多了…♡＂
＂唔…噗呜、呜诶…啾、呃…？＂
＂啊啊、就是那里♡转着圈、用舌尖…哈♡太棒了、舌头、好舒服♡厉害…嘿、嘿诶…！＂
意外听到未经要求的甜蜜话语让我略感惊讶。安像是要安抚皱眉的我，突然抖动着嘴唇在我脸上更卖力地晃动臀部。她时而用腰肢上下蠕动从额头蹭到下巴，时而又突然将肛穴贴在鼻梁上肆意磨蹭。
发丝被脚趾拉扯的疼痛尚能忍受，毕竟比起她指甲在背脊留下的抓痕，这根本不算什么。更重要的是，我似乎明白她融化般的声线里暗藏的真心——那反而令我心情愉悦。
虽然她并非完全说谎，但也不是纯粹的真情流露。说舌头比手指舒服并不奇怪，可要真达到她浪叫的那种程度，倒也不至于。同为女性，我比谁都清楚这点。
＂嘿诶…咿呜、哈啊…嗯唔…♡＂
＂呃、嗯…呜、嗯嗯♡噗、嘿♡嗯…！＂
＂吸溜…啧、啾噜…呜嘿、舒服…＂
所以，那些表演多少带着情欲的醉意。正如我曾披过她的皮，正如此刻正穿着女性的躯壳，正如至今演过的三个角色——我能确信。对男性而言，＂你很熟练＂是最高的赞美。这是隐晦的渴求，更是寄托着恍惚期待的爱的证明。
或许…还包含着她察觉到我嫉妒心后的故意为之。为了我的自尊，而刻意卖弄。不知道是从艾伦那里学来，还是为了艾伦而学会的。回想作为她生活的那天，却找不出相关记忆。
无论如何感觉很棒。不，应该说远超预期。明明正在舔弄阴户，我的阴茎却像被人含住般不停抽动。这让我渴望更多。想要怀着这份心情，与她们尝试更刺激的玩法。想尽情差遣前辈和安。
崭新的刺激、新鲜的体位、陌生的关系、未知的欢愉。今天、明天、后天，直到彻底脱下露卡的皮囊离开侯爵家之前，持续下去。现在，就先从这个开始吧。
＂诶嘿、西海和基修…♡基修呜、嘿诶…＂

第116章 EP0116
------------------------------
今天天气相当晴朗。说是万里无云吧，天空中又稀疏地飘着几片云朵；说是阴沉吧，云的颜色也算不上昏暗。往好了说，这种天气很适合躺下来舒舒服服睡个午觉；往坏了说，这种天气正适合女仆们撂下工作偷懒摸鱼。

……坦白说，我现在就在摸鱼。把装满水的木桶丢得远远的，盘算着清洁工作到时候总能糊弄过去——这样吞着唾沫敷衍职责的行为，不是偷懒又是什么呢？

可与此同时，我的小腹却传来阵阵酥麻的躁动。明明正在偷懒，却感受不到往常那种畅快感。本该松弛下来的肩膀反而绷得更紧。当我尽情享受着周身缠绕的热意伸出舌头时，大腿绷得发酸，连脚趾都开始发痒。

＂嗯呜…啾噜…前辈…应该没人过来吧…？＂

＂呜嗯…哈啊…＂

＂…听不清您在说什么…啊呜…总之我继续了…嗯♡＂

暂且容我辩解：偷懒对露卡而言就像烈酒。她并非不想认真工作，也知道必须好好干活。可每当她打起精神时，沸腾的本能就会轻挠着她的下巴低语：讨厌枯燥的工作，就算挨骂也要现在跑出去玩。

就是这样。如果不定期偷懒，她的尾巴会别扭地竖起，耳朵也会刺痛般地抖动。为了不连续几天蔫头耷脑，她不得不找机会摸鱼。就像酒鬼明知酗酒伤身却仍伸手去抓酒瓶。

但现在，当露卡披着安的皮囊时，偷懒对我来说…成了令人心跳加速的越轨行为。明知道不该这样，明明该专心工作，紧绷的舌根却像在不停怂恿。
{数据自取好拼
书}

虽然不如前辈勤勉，但原本还算踏实的安——那个只在深夜偷偷与恋人约会的安——在光天化日下躲避视线偷情的行径，对她来说似乎相当刺激。

虽然对带坏她的生活习惯有些内疚，但这负罪感并不强烈。不，或许最初浓烈的愧疚，不知不觉间早已萎缩。

没错。此时此刻，负罪感正如炙烤这场幽会的柴火般熊熊燃烧。沉醉于发丝间飘扬的迷幻热意，享受着名为偷懒的密会——因为那个和我一起摸鱼，扔下清扫工作与我厮磨的人，正是前辈啊。

就像我与安和前辈的关系开始扭曲的那个瞬间，与那时一模一样。

墙在晃动，地板嘎吱作响。鞋跟沿着木纹短暂滑动，随即响起黏腻的摩擦声掠过耳廓。豆大的汗珠从前额滚落，与前辈温暖湿润的体香混合，深深沁入鼻腔。

我一手揉捏着她浑圆的臀瓣，另一只手胡乱搅动着黏腻的私处。为了保持平衡不停扭动腰肢，肩膀和后颈已阵阵发麻。

这是完全相同的姿势。前辈当时钻进我——不，现在是安的身体——的裙底爱抚露卡阴茎的姿势。唯一的区别是，这次换我用门牙抵住隆起的耻丘上下舔舐，而前辈则按着我的后脑勺在裙摆上呻吟——我们的关系彻底颠倒了。

前辈含混的声音难以辨认。从她喉间溢出的既非语言也非呻吟，只是被快感碾碎的喘息。当她难为情地嘀咕着＂要忍不住声音了＂时，我递去了刚脱下的内裤——那条裆部已湿漉漉的内裤。

这本来只是恶作剧。我当然准备在看到她窘迫表情后笑着掏出手帕。可她没给我解释的机会，就用那种微妙的表情，斜仰着脸犹豫地伸出舌尖。当泡沫状的舌尖轻触纤薄布料，若即若离地扫过时，叫我如何忍耐？

于是我只能咽下涌到喉头的话语。然后失控般扑上去深吻，直到确认那块紧贴私处的布料已牢牢咬在她唇间，便钻进了她的裙底。

潮湿的阴毛粘在额前，与刘海纠缠不清。黏腻的摩擦声像无数蛇鳞相互摩挲，冰凉湿润地直钻进脑海。

不知为何，在挑开股沟的舌尖上竟尝到了精液特有的腥涩。明知不可能，却依然沉溺其中。

我反复舔舐着曾被露卡手指和阴茎造访的嫩肉。即便无法深入，也要继续直到蠕动的阴道壁松弛湿润。要向鼓胀的小腹吹入炽热气息，直到它在慵懒痉挛中皱缩颤动。
前辈的嘴唇被内裤塞满，我的嘴则被厚实的软肉堵住，徒留独白横亘在我们之间。独白很快化为声响——吮吸声、舔舐声、沾满唾液的唇瓣摩擦声，以及闷钝深远的呜咽声。所有这些声响，这份独白，在裙摆内侧持续蹂躏着我的耳洞。
＂嗯，啊…嗯唔…呼，利益…＂
＂前辈也，嗯…嗯唔，感觉很舒服吧…？那时候，在我的阴户上，啊呜♡突然用手指，噗啾地插进来，我正模仿着…嘿♡那个…＂
仿佛共用同一具躯体般动作的两根手指发出噗啾声自慰时，勃发的舌根蜷缩着身体，粗暴地搅动前辈的私处。不知是手指追随着舌头，还是舌根在模仿手指，连我自己都难以分辨。
其实真正想模仿的是前辈的手指。我想重现前辈手指的动作。但无论怎么尝试，都找不回那晚的感觉。比起我的手指稍细些，用力攥住就会折断般纤细的，前辈那十根炽热的手指总有些不同。
我也明白。自己动手和别人抚摸是截然不同的。可是啊，如同干渴般的欲望在我胸腔里不断膨胀，将硬挺发胀的乳头刺得生疼。
干脆让露卡的手指来做吧。要是脱下安肩部的皮革露出露卡的手，或许就能体会到被他人服侍的感觉。既然藏在裙摆里，应该也不会被前辈发现。
要不然就像脱帽子那样甩开这张脸，直接舔舐前辈的阴户？虽然从未尝试过，但只要巧妙运用魔术或许能行。比如扯开安皮革制成的嘴唇露出露卡的脸，或是沿着脖颈画个圆只剥开头部的皮革。
用皮革这样玩出花样，制造更强烈的刺激。在前辈的裙摆里，背着前辈，进行充满背德感的纵欲游戏。享受近乎忘记『自我』的快感，然后突然脱下皮革——
『…不对，根本没必要做到那种地步吧。虽然感觉会很有趣，但还是…不对，其实很想做…真要那样的话，啊，真的不行…！』
抿唇呼出尖细的叹息，我用门牙狠狠咬住湿润的舌根。满脑子都是奇怪的念头，全怪这件双层皮革。
皮革与皮革的接缝处，安身上不该有的丰腴胸臀带来的欢愉。加上与前辈互换身份重现她和露卡的羞人往事，这种状况正牢牢攥住我的脑袋疯狂摇晃。
＂嗯…呜，嗯唔…呜诶，吸溜…♡＂
『好奇怪…今天身体特别敏感…发痒，刺痛，突然感觉整个人，啊啊…♡』
真的，今天本想普通地度过。普通地和前辈早安吻，普通地十指相扣散步，普通地与大家共进午餐欢笑。直到那时都很普通，毫无问题。至少在饭后为透气一起去后院散步，看见安灿烂的笑容之前。
或许是饭后慵懒的缘故，那个笑容让我瞬间头脑发热。等回过神时，我已掀开她的皮革，揉捏着黏稠的小腹嗅闻气味。被冲动与欲望席卷的脊背上，沁出令人战栗的汗水与鸡皮疙瘩。
但那时还撑得住。本打算快速自慰后回归正轨。我穿着安的皮革不断自语，说只是一时兴起，说是被花香迷醉的缘故。咬牙忍耐着双重皮革带来的紧涩快感，这可是久违的体验。
偏偏在我穿着安的皮革寻找僻静处时。偏偏被等候我的前辈撞见。如果没发生这些，现在会怎样呢。
＂啾…哈啊，呜诶…吸溜♡好舒服，前辈…♡＂
那是结束，同时亦是开端。我们贴面磨蹭，揉捏胸部，把玩臀瓣。从啜吸到深吮，逐渐浓稠的接吻声此起彼伏。即便顺从地交出身体，前辈仍不断在我耳边低语着露卡去了哪里。
露卡，又是露卡。明明现在我就在这里，既是安也是穿着安皮革的露卡。支离破碎的情绪，无法言喻的妒意撕咬着我的舌根。那晚露卡嫉妒着我，现在轮到我嫉妒露卡了。
所以最终演变成这样。于是我模仿着。效仿露卡做过而我未能尝试的事——藏进裙底秘密交欢，这个深深刻在安脑海中的行为。沿着脊背不断窜升的燥热，以及蜇刺皮肤的浑浊汗珠令人难耐。
＂呜，嗯，啊…哈啊，吸溜…♡＂
或许因为穿着双层皮革沉浸其中，太阳穴阵阵抽痛。每当把鼻梁粗暴埋进柔软的肌肤，前辈带着湿气的呻吟就狠命搅动我的太阳穴。昏暗的裙摆内侧，汗湿布料间，充盈口腔的甜腻香气无止境飘荡。
皮革越缠越紧，视野缓缓暗淡。四天前的性事记忆搔弄着上颚。当时急促的吞吐，激烈的侍奉，露卡、安与前辈肢体交缠的画面。此刻的我和当时的我融为一体，在漂浮感中颤抖着臀瓣，朝向黑暗的房间。
…
…
＂哈…嗯，咦…？要、要怎么做？和前辈，就是…＂
＂亲啾…呼，啾唔…快点，啊哈…嗯？＂
＂不知道…嗯嗯，呃…那样，突然，啊♡到底…＂
说什么不知道啊。虽然因为吮吸阴户导致发音含糊，但我要表达的意思总该明白吧。
不知是故意还是真没听懂，被不停反问的安惹恼了，我撅起嘴唇往她厚实的裂缝里吹入热气。随着她因急促呼吸扭动翘臀，笼罩面部的压迫感才略微消散。
＂呜啊…？！阿拉…嗯嗯，嘶…♡ 要做了♡ 因为要做，前…嗯嗯，辈，你的力量…♡ 稍微，等一下…来这里，给我…＂

＂呃…哼，啊，啊…呜，嗯呜…说要…？和我，和安…呜，啊嗯，呜哇…♡＂

＂亲吻…啾呜…啊，哼…♡ 和前辈接吻，第一次…啊，嗯…为什么，一直扭动身体…啊♡ 唔…腰部，拉伸，呜，啊…♡＂

哀求着，又折磨着的声音。给我，或是给她，或许是我们两人。

交错着。手指即将触碰的瞬间，前辈的手臂无力垂下。失去平衡的她臀部向后滑动，臀瓣内侧的软肉深深陷入鼻梁。拉长的呻吟之后，千钧一发擦过的指尖在肌肤上抓挠的微小声响轻轻敲打着耳廓。

重复了多少次这样的错过与错位。终于交织在一起的她们的双手，像是再也不会分开般紧紧缠绕，通过掌心泼洒着汗水与兴奋、颤抖与热流，以及从我嘴唇和阴茎上狠狠汲取的快感。

合二为一的两名女性的手，胡乱抓挠着彼此的手背。必定是这样的想象，以及前辈手指在我手背刻下深红痕迹的画面，同时在昏暗的眼前浮现。

＂唔…呜，啾…哼…嗯，啊…＂

＂哧溜，呜…噗哈，呃，嗯…♡ 前辈…＂

＂嗯唔，嗯…啾呜，，，就这样，吸溜…呜嗯，哈啊…♡＂

前辈似乎爽快地接受了安的亲吻。艰难用余光瞥见的，是两人脸庞与额头紧紧相贴，黏腻摩擦的爱抚。像鸟喙相触又分离般，舌尖与舌尖尖锐地对峙着，用灼热的呼吸将彼此绞缠悬挂——那样的接吻方式。

哧溜，吸溜。短促间断却又快速连贯的湿润声响。一滴，两滴。缓缓落在我腹部的，承载着两人香气的黏稠唾液。从脸庞到胸前，从腿间到小腹。骑在我身上的她们倾斜的上半身，慢慢倾泻到肚脐的重量与压迫感。

舌尖用力绷直，弯曲膝盖粗暴地顶撞前辈的腰际。持续不断的接吻声黏腻淫靡，光是听着就使腹部翻腾发烫。

＂唔，哼…哈啊，好痒，前辈的舌头和…露卡的舌头…上下，唔，啾…哈啊♡ 全都麻酥酥的…♡＂

＂呜，啊，好羞…咿，这种姿势，嗯，呜…眼罩下，屁股竟然任…嗯，啾…任性妄为地动起来了♡＂

袭来的刺激早已将神智黏糊糊地融化。身体比思绪更早行动。躁动的本能粗暴攥住我的脸庞和阴茎，仿佛正沿着热流轨迹强行拖拽。

所以，就这么做了。比前辈缠绕安的舌头更深地，昂首延伸蠕动的长舌。比安抓住前辈更用力地，深陷臀瓣的手指死死弯曲钳住软肉。更粗暴，更迅速，更下流，为了战胜她们。

仔细想想，我从桌子滑到地面的理由本是为了和前辈同行。是想恰到好处地射给前辈，是想教训擅自使用前辈手的安。本应如此，绝不是为了让你们俩十指相扣专注接吻。

虽然让她们接吻的是我，但期待的场景绝非如此。是希望她们边吻边关注我，绝非让你们尽情享受。这不对，那也不对，全都不对。

…我也知道。这不过是滑稽的任性。但当胸膛里，乳沟深处怦怦直跳的心脏刺痒灼热地搏动时。这份感受，这种情感，已经无法静静旁观了。

必须再次做点什么。需要某种将安，将前辈，束缚在我之下的手段。该怎么办才好，什么才合适。究竟该如何化解这不堪的欲望。

…

…

＂…噗哈，哈，哈啊…啊，怎么，太真实了…难以置信，唔，啾…♡＂

＂嗯唔，呜嗯…呼，嗯…＂

喘着气回忆起的四天前记忆朦胧模糊。如同从深梦中刚醒。但另一方面，紧绷延展的两层皮革，踩空瞬间令人毛骨悚然的脱力感，细柔绒毛下点点浮现的鸡皮疙瘩，又将我重重拉回眼前的前辈。

如今下流地岔开双腿，以揪掉头发的架势隔着裙子碾压我后脑勺的前辈，与记忆中瞪大眼睛喘息着骑在我身上与安深吻的前辈完美重叠。一模一样，毫无差别。改变的只有我。从露卡变成安，披上了皮革。

＂嗯唔，太棒了…现在的前辈也是，这种滋味也是，呜…完全一致，太好了，啊…♡＂

一旦意识到这点，光是思考＂我＂是谁就令腹部触电般震颤。最初穿上双层皮革时，明明只需扮演安就好——
穿着皮革的皮革，成为嫉妒露卡的安模仿着露卡。即便如此我仍是露卡。露卡的胸部、臀瓣在安的皮革下炫耀着身材。每次品尝前辈的阴户时，兽人的身体从内侧强烈撑开皮肤，用整个身躯呐喊着露卡就在这里。
感觉很棒。想要更多地享受这两层皮革带来的黏腻快感与情欲。比起仅穿一层皮革更强烈的这份刺激。
＂哈啊…前辈…呜…嗯♡你的力量…呜唔…呣？！＂
那么，如果…万一，就这样再穿上一层皮革会怎样呢。穿着露卡的皮革，再套上安的皮革，然后再加上一层。比起两层皮革，三层肯定会更舒服吧。
没错，比起安的皮革，明显会更小巧紧窄的…前辈的皮革。
＂呜嗯…嗯嗯…不行…哈啊…那种事…对前辈…呃啊♡…但是…呼！＂
＂啊呜…啊嗯…呜啊啊…不要♡咿呀…哈啊♡＂
光是想象穿上前辈皮革的瞬间，从脚尖到头顶，从臀沟到肚脐，全身都胡乱颤抖得几乎要崩溃。仅用毛骨悚然来形容都远远不够。就像是初次知晓女性自慰为何物时，或是初次睁眼面对全新事物般的解脱感。
要穿上前辈的皮革，把前辈变成皮革穿在身上。如果说至今从未想过这种事的肯定是谎言，但一直没有付诸行动自然有原因。毕竟，我可是露卡啊。
直白地说，就是不敢对敬仰的前辈产生如此妄想。唯一真的差点实施的，是在前辈发现我阴茎后，身份可能暴露的极度危险时刻。若非那种情况，我根本不敢贸然触碰前辈。
迄今为止都是这样。本应如此，但既然已和前辈做过爱，又恰好穿着两层皮革，加上刚才回想起四天前记忆的最后，偏偏是渴求解脱欲望新方法的我——
＂前辈…把前辈…变成皮革…继承我们三人的全部记忆…身材也会变得…更诱人…呜嗯…♡＂
汹涌的欲望被乌黑的自信与凹凸不平的舌苔膨胀得巨大。我是露卡，此刻也是安。做了也没关系吧。虽非安的立场，但连和前辈做爱都做到了，前辈若知晓这份心意也会理解的吧。
说实话，我想穿上前辈的皮革。渴望将前辈转化为皮革穿戴。曾几何时端庄的，如今已急促紊乱的嗓音。与娇小体型不符的腰臀流畅曲线。尚未被他人指尖染指的阴户。必定与艾蕾娜小姐、露卡、安都不同的性感…我殷切希望占为己有。
＂呜啊…哈啊♡诶呜…呃…呼…还要…不…咿呀…♡＂
每当在心中逐字默念咒文，捧着前辈臀瓣的手背便浮现淡淡纹章。与我躁动的内心相似，指尖凝聚的光芒忽明忽暗地闪烁着。
前辈看见这光了吗？若没看见，或许是因为我藏进了裙摆。那要是看见了？若看见了仍沉默…莫非是察觉异常却更沉溺于我的舌与唇？
妄想顺着脊椎窜上后颈肆虐。被发现了吗，没被发现吗？像老爷钟摆般摇晃的冲动用露卡与安的声音在耳畔交替低语。
手指该放在哪里？皮革该从何开始？就这样从臀沟？或许尾骨也不错。不，再往上些瞄准脊背也行。要么干脆闭眼发疯般捅向肛穴？真的要深入前辈那里…从内侧开始转化皮革？
＂嗯唔…哈啊♡准备好了…现在真的要…把前辈您…＂
总之，无论如何，魔术准备已完成。只要接触身体任一部位，就能立即将前辈变成皮革。
怀着犹豫，我最后长舔了前辈私处。在持续的快感中，真心祈祷她能感受到这份勃发的酥麻情欲与颤抖的心意。从中指到小指深深抠入臀沟摩擦，一边口交一边用门牙轻刮肉棒，用牙齿轻轻啃咬凸起的软肉。
虽不足以让前辈彻底沦陷，但仍想这么做。即使前辈变成皮革后会忘记前后之事…但至少，希望最后听到的是她酥麻黏腻的动听呻吟。
＂噗哈…前辈…对不起…一会儿就好…真的就一会儿…我要穿上您了…哈啊♡…快要忍不住了…♡＂
＂嗯呜…呜…咿…呜啊…不要♡呃啊？！＂

第117章 EP0117
------------------------------
＂哈啊…嗯唔，前辈，嗯嗯♡我做到了，哈啊…真的，把前辈给…＂
意识到自己做了什么的瞬间，四肢止不住地颤抖。无论怎样急促地吸气，疯狂跳动的胸口依然无法平静。恐惧、期待、战栗、愉悦，无数情感像发丝般刺痛地拉扯着思绪。

墙壁不再发出晃动声。微弱的呻吟也听不见了。只有彻底张开的双唇间，灼热急促的喘息仍在流淌。理所当然地，那声音属于安。

当手指抚过摇摇欲坠挂在头顶的裙摆时，布料下摆温柔掠过鼻梁，如蝶翼般飘落地面。与化作皮革凌乱瘫软的前辈一样，轻轻摇曳着。我缓缓从私处抽出手指，保持蹲姿像爬行动物般向她挪动。

＂即使变成皮革也这么漂亮…啊哈♡＂
黏腻大腿相互摩擦间俯视的皮革姿态，堪称极致的刺激。衣领间蜷缩的那张脸——凌乱刘海半掩的空洞眼窝，让人想立刻咬住的精致耳朵，还有那直到最后都堵住她声音的、与红唇交缠的我的内裤。

＂呜呃，哇啊…前辈您看。要多么专注地咬住，才能让我的内裤变得…嗯♡这么湿漉漉的呀…？＂
从唇间拽出半截内裤布料时，浑圆的底裤已完全浸透。湿滑程度甚至让唾液从布料形成黏稠细流，明明只是指尖轻捏没有用力。

啪嗒，过会儿又是啪嗒。皮革嘴角与脸颊陆续凝结透明水珠。沿着皮革褶皱渗入的唾液体液混合着微妙香气——我与前辈交缠的气味，带着令舌根发麻的腥甜。

＂…稍微玩弄一下也没关系吧…♡＂
虽然要穿皮革就必须脱光，但就一会儿。毕竟难得前辈吸吮了…我的内裤。怎能不穿上试试呢？

假装屈从沸腾的冲动，我伸展颤抖的膝盖卷起裙摆。将皱巴巴的内裤用力拉扯开，近乎粗暴地套上双腿，仿佛要捅穿阴户与股沟般。

转眼掠过脚踝小腿，直达大腿与臀部。当布料湿黏地贴上凸起的胯骨与臀沟时——啊，前辈的气味陡然浓烈。内裤上干涸的唾液腥膻黏腻，与她残留的爱液混合后，开始在腿间燃起灼烧感。

＂哈呜，嗯，呜嗯…♡这个太棒了…黏糊糊摩擦阴户的感觉，呜呜♡唾液泡沫啪啪破裂…♡＂
将前辈变成皮革后，穿着她咬过的内裤自慰。这简直逾越背德范畴的变态行径。

害羞得搓揉耳垂并绞紧双腿时，温热泡沫搔刮着私处，逆向抚弄内部紧涩皱褶。紧黏在臀部的湿内裤，像沾满唾液的唇瓣蠕动般，在胯骨周围溅满淫靡水声。

＂嗯呜，嘿…咿唔，哈啊…♡像是前辈在帮我吸吮…＂
不，不止是声音。顷刻间内裤的黏腻声响在大腿内侧分裂蔓延，如常春藤缠绕臀瓣。每道声响每阵刺激后，都浮现前辈大小不一的呻吟声。

悠长的叹息，像舌面扫过阴毛的触感；轻抿嘴唇的声响，继而如亲吻肌肤留下唾液；吹口哨的声音，恍若掌心揉捏丰腴肉体。

咂舌声令人想起用指环套弄龟头的爱抚；门齿相碰的动静，伴随指甲掐拧阴蒂与肚脐间皮肤的刺痛。一切都在——

＂赛西尔…啊，前辈…赛西尔前辈…♡赛西…尔…赛西…尔…♡＂
明知耳中嗡鸣只是幻想，我仍咀嚼着她的名字沉溺快感。

真想就这样磨蹭一整天。把内裤深深勒进臀缝，同时摩擦阴户与肛穴。淫靡摇晃臀部，让布料里前辈干涸的唾液沸腾起泡，直到在肌肤上干涸板结也不停止。

可是即便如此——

＂嗯呜…呃，呜…喔，必须忍耐…嗯嗯，做得很好安…坚持住♡嗯…♡＂
不知过了多久。当大腿瘙痒到难耐时，我才勉强停下摆动，慢慢褪去衣物。重新落回地面的内裤已比湿抹布更狼藉，散发着黏腻腥气。

脱女仆装时，刺痛般的快感在小腹与臀部流窜，如同前辈在耳语：随时能穿上她的皮革，但再玩玩内裤吧。

若对情欲完全投降，怕是会像野兽般喘息摇臀至日落，慌乱穿上皮革后直奔宿舍自慰到天亮吧。
直到深夜，或许延续到第二天，甚至第三天，永远穿着三层皮革，沉溺于前辈身体的生存方式。那天因为穿上前辈的皮革太迟，便对自己辩解说要将作为前辈的日子再延长些。

这绝对是不该做的事。虽然内心也曾闪过＂或许也不坏＂的念头，但正因如此才更要克制。关于穿皮革这件事，我从不相信自己的自制力。也不可能相信。

＂门…嗯唔…锁好了。接下来…＂
赤裸的我再次确认房门是否锁紧。反复摇晃门把手数次后，才放心地抓起皮革手腕部位向上提起。

无视散落在地的前辈衣物，我将皮革横向拉扯，让褶皱部分完全舒展。顿时如用手指撑开的阴户般，比肤色略深的柔嫩内层肌肤大胆袒露，背部的裂缝也随之高高隆起。

虽然犹豫许久，终究还是没有勇气将手指插入前辈的肛穴。皮革的裂缝一如既往从后颈延伸至尾骨。若真那么做了，臀沟恐怕会连同脊椎深深裂开吧。

＂要是从臀部开始穿前辈的皮革…哈哈，感觉会很奇怪吧。臀部…哈啊♡把鼻子埋进那座丰盈山丘里，嗯呜…♡＂
荒唐的想象让我吃吃发笑，自言自语不断漏出。舌尖——安的舌根——早已擅自开始品评前辈的身体。

安那粗俗的嗓音最先抵达的，是前辈昨日精心修剪的短指甲。随即又沿着臀沟对那道红色抓痕窃窃私语，用下流词汇形容其触感。还不忘回味不久前我唇舌忙碌时，前辈阴户渗出爱液流淌在大腿上的滋味。

前辈的身体，以及前辈的皮革。松垮垂落，内部空荡得在我掌心摇晃的前辈。没有表情，没有生气，只余无力依附于我的皮囊。与平日前辈截然不同的光滑肌肤，总唤起那些欢愉记忆。

这种征服感，背德的优越感。舌尖跃动的幸福与其他皮革触感截然不同。

初次穿上艾蕾娜小姐的皮革时，满心恐惧与紧张。第一次拿起露卡的皮革时，感到新奇刺激。初次披上安的皮革时，既慌乱又眩晕。而现在初次触碰前辈的皮革，从颤动肌肤渗出的情感是——

＂好啦前辈…现在要穿上您的皮革了，嗯…＂
我笑着撑开背部裂缝，将前辈的皮革摊在附近桌上。让松弛的脚尖勉强触及地面，以便顺利穿戴。原地抬脚就能直接插入裂缝深处。

站着穿戴或许会绊倒。想起上次穿安的皮革时干脆仰躺在地。不过那次是从皮革脸部开始穿，这次应该够了吧。

＂可以穿吧…？穿着前辈模仿前辈，自慰，尽情享受也行哦…同意的吧，嗯嗯♡快答应嘛…？＂
先斩后奏还索要许可。说来可笑，沦为皮革的前辈早已听不见看不见。对她的诉说与孤独独白何异。

可我仍不停叨念着许可，在裂缝前扭动脚趾。似进非进，欲穿未穿，徒劳等待着永不降临的回应。

我需要这份许可。若不如此，仿佛子宫与小腹被巨掌攫住粗暴揉捏的错觉就永难平息。

＂一直不说话的话…我就直接穿咯？您默许…嗯呜，呃，哈啊…♡＂
从腰际蹿上的鸡皮疙瘩窜向后颈引发战栗笑意，后脑渗出的汗珠沿脊背流下灼烧血管。我都这般央求了，前辈该明白吧。前后矛盾的任性将发丝绞缠成结。

犹豫不决的安，反而将犹豫当作更背德快感的露卡。佯装迟疑的安，在虚伪对话中感受酥麻情欲的露卡。被拉扯臀部而呻吟的安，舔着腥甜嘴唇的露卡。

哈啊，忍不了了。央求到这份上足够了吧。是默不作声的前辈不好。就算变成了皮革，就算是我亲手将您变成皮革，总之都是前辈的错。

＂啊…不管了，直接穿。好啦前辈…先从脚开始，放进…嗯♡＂
平定躁动心绪，开始成为前辈的准备。适当弯曲膝盖，将右脚插入皮革裂缝。顿时瘙痒般的快感汹涌而至，与被再次润湿的阴户一同浸润了脚踝与小腿。

脚趾首次触碰到的感受是温暖。虽然至今穿过的皮革都自带余温，但前辈的皮革有种别样的暖和——像不是浸泡在腥甜蒸气的热水里，而是拽着被子盖到脖子，赤身拥抱男性入睡的感觉。温暖又安心，安全且温暖。加上皮革内层贴合肌肤的触感，宛如被巨蟒缓缓活吞的滋味。

同时，又紧涩异常。像强行将拳头塞进半凝固的蜂蜜罐，又似无数嘴唇精细啃噬吮吸着脚趾与脚背。
＂这个…慢慢地推进去的同时，一点一点撑开股沟的轮廓，然后同样的…啊♡ 对吧？＂
左腿悠闲地滑过大腿时，右腿粗暴地撑开皮革强行穿过小腿。用足背搅动纤细的脚踝后，很快地、蜷曲的五个脚趾开始用指甲不断刮蹭着脚跟。
当足底相互摩擦时，麻酥酥的笑声不由自主地迸发出来。即使用舌头舔遍整只脚，即使用嘴唇啧啧吮吸脚趾，恐怕也不会像现在这般瘙痒难耐。
脚跟与脚跟相扣的瞬间，暂时蜷缩的脚趾再度完全舒展，争先恐后地掘开五个黏腻的孔洞。享受着光滑又粘稠的微妙触感，将大脚趾最先塞入，小脚趾最后处理。粗壮的脚趾对应宽阔的孔洞，小巧的脚趾配细窄的裂隙。
＂哦哦，要小心点…要是前辈的皮革融化了，收拾起来会很麻烦。啊，好舒服…又紧又涩，完全箍住了…＂
当左腿也抵达皮革末端时，桌上摊开的皮革上半身已经滑落将近一半。前辈的皮革被我的腿拉伸到极限，同样地，我的腿也被拉扯得火辣辣地疼。
血液循环不畅让人闷得慌。双腿发烫。这滑稽的模样，活像是硬要套上小几码内衣的蠢货。就像袜口勒出大腿隆起的脂肪，未被皮革完全包裹的臀瓣被挤出的软肉形状清晰可辨。
＂啊呜，屁股、怎么会…软肉里卡着尾椎骨的感觉…♡ 要是直接穿裙子出门，肯定会被…发现，啊嗯，哈啊♡ 这、这么肥厚饱满的话，坐椅子立刻就会塌陷下…呜，咿噫，啊嗯…！＂
丰腴鼓胀的臀瓣用＂丰满＂来形容都显得单薄。兼具诡异与魅惑的魔力，任何男人都会怀着敬畏吐出下流赞叹的、那样的臀部。
但转头俯视这块再长的裙子也遮不住的肉块时，惊讶也只维持了片刻。黏腻蠕动、汗津津的后背像在男人炽热胸膛上磨蹭般作响，被臀部挤开的软肉又开始向腿部回流。
明明皮革已严丝合缝贴合双腿，明明前辈窄小的皮革再也容不下一寸空隙。还是粗暴地、胡乱地往里塞。
＂啊呜，哈啊…！嘿呃，嗯…咿，什、什么啦…？＂
在变化，正在剧变。裹着双层皮革的腿与娇小皮革的腿融为一体不断咕啾作响。下意识后退半步的瞬间，不受控制摇晃着发出高亢呻吟。
拼命挤压鼓胀的软肉。腿部变细缩小的感觉异常鲜明。被皮革包裹与裸露部分的撕裂感，不同体型强行拼接的违和。无论是穿艾蕾娜小姐的皮革时，还是作为露卡穿安的皮革时，都不曾像此刻这般反差强烈。
令人恍惚的陌生感，引发战栗的呕吐欲。更要命的是，所有这些变化都在缓慢进行。太慢了。激烈又慵懒到极致的，像用指甲轮流刮擦大腿与足底的爱抚。
'这次、确实比之前转化得更迟缓…！无论是变形还是快感，都比平时穿皮革时要迟钝…但因为皮革紧涩的内层，刺激反而更…！'
没空细细思考产生差异的原因。右腿刚收缩半分，左腿就摇晃着在脚尖泄出虚浮感。失衡的身体前倾，反射性绷紧臀瓣碾压尾椎与腰肢。
这触感于我而言，宛若前辈发出的信号。听见前辈的嗓音了。用大张的嘴唇裹住耳朵，鲜红舌根蠕动着将耳洞填满泡沫般的唾液灌入脑海。
哎呀，安。妄想把我变成皮革穿上身，谁会让你这么容易得逞？
＂前辈…嘻咿…♡ 坏心…咿咿，嘿诶…呜嗯，嗯呜…♡＂
眼眶开始积蓄滚烫泪水。比擂鼓更剧烈的、砰砰跳动的心脏将血管刮得生疼。缠绕在喉咙的粗俗呻吟，与娇媚鼻音交织成炽热漩涡。
对不起前辈。不对，不该这么说。我会赢的，前辈。这才是正解。就算前辈、前辈的皮革故意折磨我，也没有退缩的理由。没错，这是胜负。无论我怎么哭怎么爽，最终只要成为前辈就能赢。要快，要彻底。
＂会赢的…接下来该，腹部和侧腰…哈啊♡ 嗯，噫…＂
疯狂张合足底的同时，慌忙捞起完全滑落的皮革上半身。左手将前辈的皮革提到胸前，右手拼命揉搓包裹臀瓣与私处的皮革内层。
咬唇忍耐臀沟由外向内包裹的黏腻，泪眼朦胧地看着湿透的阴毛与阴户被濡湿包裹。厚实手掌本能地粗暴插入腿间，用绷紧的手腕对皮革不停按压。
由于爱液在皮肤与皮革间大面积晕开，被类似憋尿的羞耻与兴奋支配的我，像小狗般用臀部摩擦前辈倚靠过的墙壁，在股沟传来的刺痛快感中瑟瑟发抖。
屁股，搓揉，前辈的屁股，磨蹭。用舌尖在上颚书写此刻所为，描绘这套着半截皮革的淫乱行径。
＂嗯呜…噫，呜、咔，咳呃…呼吸、呼吸困…难，舌、舌头…♡＂
扭动着臀瓣，将皮革向上拉。光滑的小腹和可爱的肚脐逐渐消失在皮革之中。直到腋窝，乳根几乎要触碰到皮革的后颈。紧绷地，比前辈唾液浸湿的内裤更紧贴我身体的，是那充满弹性的柔软肌肤。

勒紧侧腹的皮革，简直就像是硬质的束腰。这件装饰品让原本纤细的腰肢更显优美。从胯部到腋窝的柔和身体曲线，被这支巨大的画笔用全新色彩的皮肤重新描绘，称之为艺术也不为过。

呼吸变得困难。在沉重的压迫感下慌张地张嘴吸入空气，但本该向前凸起的小腹却纹丝不动。喉咙急促地蠕动着，胸口却愈发窒闷。无论怎样伸出舌头，任由唾液滴落，这份挥之不去的别扭感始终无法消散。

束缚，不适，愈发凌厉的皮革压迫。明明是那么温柔可靠的前辈，化作皮革后却将我紧紧禁锢到难以呼吸。莫非这就是前辈暗中藏匿的，最阴暗的心思？

＂……嗯呜，胡说什么呢小安……清醒点，前、前辈怎么可能……啊♡不会的…真的，这种事…呜啊…！＂

一边用嘴唇吐出荒唐的幻想，一边再次将皮革向上拉扯。赶在从脚尖窜升的快感更高涨之前，要在全身散布新的情欲与颤抖。

腹部和腰际已经穿好，这次轮到胸部了。胸部，啊，终于这团丰腴的软肉要与前辈合为一体了。萎缩蜷曲着，被坚韧的皮革缠绕揉捏，既充满弹性又僵硬地收缩着。

无法不期待。我的乳头还记得穿上露卡的皮革时，再套上安的皮革那份欢愉。方才穿着安的皮革时震撼全身的快感，此刻仍历历在目。

是的——竖起尖利的指甲掐拧乳头，用力拉扯到腋窝与侧腹发疼；或是撅圆嘴唇翻搅舌根，以榨取不存在的乳汁之势贪婪挑逗乳首——两种相似却有所不同的情欲滋味。

＂把胸部，和手臂一起……♡蠕动着贴紧，嗯…全、全穿进去了。接下来…一、二、三…诶…！＂

双臂同时塞进皮革，顺着指尖推进的势头将胸部向前挺出。向前，哪怕弯曲的腰肢发出疼痛的悲鸣也要向前。直到丰盈的胸脯与勉强维持娇小尺码的前辈皮革，笨拙地达成平衡为止。

肩膀与肩膀相叠，被紧密吞没的手指穿过肘部、手腕、掌心。由于内侧狭窄，手指既无法完全伸直也无法握拳，保持着不上不下的弯曲状态。

指节与手背传来酸胀的拉扯感，将脉动的颤抖咽过喉咙，指尖与指尖相触。只让皮革的头部垂在后颈前方，如同戴手套穿文胸般细致穿戴。咕叽作响，噗滋声里，手指晃动，胸部震颤，然后——

＂啊哈，就是这个…就是这样…胸部，呜，呃…！聚拢起来，啊，被揉捏…！好痛♡明明很痛却…太棒了…♡最喜欢了…！＂

崩溃了，开始崩溃了。原本光滑无皱的皮肤此刻反复凸起又凹陷。在上颚刮蹭的舌根，沉醉于甜蜜情欲中钻入门牙与唇间扭动。

紧密嵌合的乳头与乳头，周遭乳晕，从胸脯正中央黏稠地融化流淌。如此熔解暴动的乳肉，被无形的手指与数条舌头掐拧舔舐包围，沿着圆形轮廓重新揉捏塑形。

碾磨，搓揉，猛压。胸部，昂立的肉团彻底软烂扭曲。颤抖，狂跳，这些词汇都显得苍白。如同黏土块在掌心被捏碎般，颠簸溃散又顽强痉挛。

连腹腔都被尖锐挤压的疼痛，太阳穴被无止境蹂躏后几近昏厥的快感。在这临界线上，前辈专注掐拧拉扯乳头的摇篮曲：缩小吧，比现在更娇小吧，但要保持弹性，保持易于把玩的，只留下三层皮革的优点。

＂啊，呃，啊…哈啊…嗯♡呜，嗯呜，嘿…！＂

视野因快感变得模糊，因疼痛而灼热摇曳。斑斓光点如绚烂太阳般刺痛瞳孔。零碎的思绪，不成言语的呢喃在口腔翻涌起伏。

渗出的泪水，沿脸颊滑落的透明水痕，快感巅峰榨出的咸涩体液——啪嗒，吧嗒，狼狈地砸在皱成一团的皮革面庞上。宛若前辈在落泪般，穿着皮革感受欢愉的我，对我…做了什么？

＂镜子…没有镜子…嗯呜♡根本没有…嘿咿，啊啊…♡前辈也，该看看这个…啾噗，滋溜…噗呜，嘿…嗯♡唔…＂

本该有面镜子的。本该站在镜前，审视自己的裸身，审视前辈的裸身。本该拉起松垮皮革的脸庞，一边喘息着后仰头颅，亲自见证自己滑稽的模样。

掌心中的前辈皮革剧烈扭动。转了半圈脖子让我直视的那张脸，随着凌乱发丝的摩擦声，如我所愿地扭曲出怪异表情。

虽是意料之中，前辈的面容却空洞无物。失去美丽蓝眸的眼窝，没了灵巧舌头的嘴唇，不过是映出红色皮革内里的，刺激情欲的雌性裂口罢了。
我俯视着那张雪白的面庞，对着即将属于我的嘴唇献上最后一吻。说是吻，不如说更像单方面倾泻炽热呼吸与唾液——这行为已近乎暴力。皮革覆盖的身躯尽可能蜷缩，将所剩无几的空气逆向呕出，也是自我毁灭般的恸哭。

＂哈啊…呜嗯，那么，最后一次了哦…♡＂
就这样继续欣赏皮革面容逐渐崩坏的光景似乎也很愉悦。我甚至想将手指探入裂缝，穿过眼窝与嘴唇内外抽插着，玩些诡异的把戏。

但我忍住了。因为前辈身份的终结时刻已近在咫尺。现在只要戴上头颅就能成为前辈，可我这贫乏的耐性不值得浪费在这种细节上。等等吧，待会儿剥下前辈的皮革将她恢复原状前再玩也不迟。

＂嗯呜，呃…啊啊，眼睛和，鼻子…要是对不准的话，之后会很麻烦的…呜♡人家不知道嘛…＂

我扯断唇间连接的唾液丝线，将汗湿的鬓发撩至耳后。把扭曲的皮革脖颈掰回原状，揪住后颈翻面，为我的头颅腾出空间。

将头顶塞入狭窄的颈腔，顺势将整张脸推挤进去。以下唇包裹上唇，拉扯下巴勉强塞入头颅，以高挺的鼻梁为轴心，让皮革头颅与我的面孔逐步贴合。

瞳孔对眼窝，嘴角对唇缝，下颌对后脑勺。一处接一处，细致入微。连紧绷压迫的耳廓都嵌入后，我用指尖轻叩脸颊与鼻梁调整位置。发丝在皮革内侧摩擦的声响，连同皮革本身的发丝震颤声，细腻地抚过两侧耳廓。

整理好从裂缝溢出的几绺碎发，我用手掌按压面颊。前后上下，反复旋转着消除异物感。

此刻我的——不，前辈的面容肯定正狼狈地扭曲着。撕裂的嘴角令皮革内侧安的唇瓣若隐若现，既非哭泣亦非微笑的表情。细长眯起的眼缝贯穿安的瞳孔，想必是副骇人模样。

可正是这副姿态…这份想象反倒更令人兴奋。果然真该准备面镜子才对。

＂啊，咿呀…啊啊啊…！＂

重新认知自我面容的瞬间，难以名状的病态快感如凌迟般席卷全身。透过皮革缝隙呼吸时，那些最后裸露的安的身体部位正被皮革彻底覆盖。我蜷缩在原地揪住头颅放声尖叫。

脚趾、膝盖、肚脐、胸部、肩膀，头顶。每寸肌肤都在痉挛。扭曲瑟缩，滚烫地黏着于皮革表面，泛起密集的刺痛。此刻我不过是悬在皮革提线上的傀儡木偶，任随错位的关节与肌肉强迫身体摆出各种姿态。

可同时也充盈着类似滚烫精液浸透臀缝与褶皱的满足感。每个孔穴都被分身填满的错觉，仿佛连周围肌肤都被卷入其中粗暴搅动。紧绷的皮革通过贪婪贴合肌肤的执念，借我的唇瓣倾诉着合而为一的渴望——

＂…前辈…前辈的，终于，啊啊，啊哈啊…♡＂

是前辈的声音。传入耳中的声线穿透鼓膜填满脑海，那夹杂急促喘息紊乱不堪的嗓音，诚实地倾泻着充斥肉体深处的快感。即便仍混着安微弱的音色，确凿是前辈的声音无疑。

我拉扯着脸颊，用舌尖摸索门牙与唇瓣反复摩擦。翕动鼻翼嗅取身体散发的芬芳。尽管异变尚未完成，皮革仍在持续改变安的身躯，但所有感知既陌生又莫名熟悉。

＂用前辈的声音…正以前辈的声音说着话呢。听着好痒，连喉咙都…嗯♡现在的我…既非露卡也非安。我啊啊…♡＂

不禁发笑。真想嘲笑当年拼命压抑这份声线的自己。感受舌根与喉结每次律动，享受刘海拂过额头的独特触感，我露出恍惚而妖艳的笑容。终于再无任何顾忌。

{数据自取好拼书}
这一天终究来临。此刻前辈即我，我终将成为前辈。

第118章 2. 爱的形态 (3)
------------------------------
“嗯唔…哼嗯，哈啊…♡ 好热啊，啊哈哈…双腿都使不上劲了…”
仿佛永远不会结束的皮革压迫感，在享受前辈声音的过程中也渐渐平息了。舌尖上萦绕的麻酥酥音色越是接近前辈的，皮革内侧蠕动黏稠的感觉也慵懒地消退变淡了。
但是，即便如此身体还是时不时抽动。就像彻底品尝过高潮余韵的脊背慢慢冷却般，有时又因间歇性迸发的快感而扭动腰肢小声呻吟。仿佛追随着沿着血管响起的心脏跳动声，咚，咚，咚。
从脚尖开始涌上的快感，直到刚刚汇聚到头顶将几缕发丝向上尖尖地拉扯后，才能拖着筋疲力尽的身躯随意坐到桌子旁的椅子上。噗，无视了紧闭的嘴唇彻底张开般的声音。
“嗯呜，嗯…哈啊，嘶♡ 好香的气味…”
舌根上浓稠的甜味腥甜地弥漫开来，黏稠的唾液像蜘蛛网般黏腻地覆盖了口腔和下巴。只要稍有肌肤、皮肤折叠的地方，全都浸透了浓重的汗水。
从唇形外急促呼出的叹息，又被急促抽动的鼻腔悄悄吸了回去。很温暖。比起体香、那甜美的体味更加浓稠刺激的气味。甜腻，香醇，黏稠，柔软，黏糊，那是与所有感觉都不同，却又无比相似的那种气味。
呼，好累。刺痛，阵阵作痛，又湿软黏糊。这样算起来总共穿了三层皮革，虽然很难说仅仅是…但真的，只是穿了皮革而已。只是像往常一样而已，没想到会这么辛苦，又这么舒服。
啊，或许这都是因为前辈太厉害了。作为同样的女仆也很了不起，作为一个女人也非常出色，再加上作为皮革也是。真的，不得不尊敬。前辈怎么会如此完美呢。
“哎咿呀…”
松弛地哧哧笑着说完无聊话的我，一边伸着懒腰一边用目光打量从蠕动的脚尖到僵硬挺立的乳头。为了大致了解现在我的身高如何，手指能碰到哪里，究竟这身体变了多少，怎么变的，那些事情。
“哎呀…嗯？好奇怪呢。”
令人惊讶的是，我的体型并没有缩小那么多。明明穿上皮革下半身的时候因为不平衡而东倒西歪。不知道只是我的错觉，还是穿上剩余皮革后自然调整好了。不太清楚。
另一方面，并非没有某处不安的感觉。现在前辈的身体是我的身体，这四肢也是我的四肢。如果不那样意识的话，总觉得‘我’会从这身体里渐渐脱离，就是那种奇怪的感觉。伴随着如果有人给我吹呼，一下风，瞬间就会飞走般的坐立不安。
真是奇怪的感觉。越是层层穿上皮革，这身体就不断缩小，重量却只增不减。为什么这种战栗的感觉会席卷侧腹和腋窝呢。虽然立刻浮现了几个思绪，但没一个像样的，所以脑袋阵阵刺痛起来。
‘是因为穿了好几层皮革吧…说不定，总之今天就先这样，以后可能的话一次只穿一件吧。’
是啊，没必要非要苦恼那么难。又不是什么大问题。读了前辈的记忆后或许会好转，就算不是那样，什么，把皮革全部脱掉再只穿前辈的皮革总会有办法的。现在该在意的不是那种事。
“嗯嗯♡ 确实，静静坐着看才发现变大的东西很明显…哈啊，映入眼帘呢…♡”
前辈，这身体该说是变得更成熟了呢，还是该称为更有女人味了呢。当然不是说原本的前辈没有魅力。只是，一眼就能看出来的，仅凭第一印象说的话。
比起原本的前辈，身高和四肢都变长了。像人偶般端庄的脸庞，光滑的腰肢和大腿，也都相应地增添了软肉。是男人自然会视线投向的地方也是如此。

比如说，胸部和臀瓣。那些地方。
“嗯嗯，啊…♡ 哈啊…！”
其实，为了确认那个，非要仔细摸索身体是没有必要的。从一开始，穿上皮革时感受到最令人陶醉的快感的时候，就是下半身和胸前附近。因为那是肉块被挤压、被揉捏、粗暴而凌乱地扭动后又蜷缩起来，不断重复的那个瞬间。
非要形容的话，就像是把露卡、安、前辈的胸部和臀瓣聚在一起揉捏混合后，再大致分成三块的样子。胸部的尺寸和安的那个很像，臀瓣的尺寸和露卡的那个相当相似。
拥有安的胸部和露卡的臀瓣的前辈啊。借着逐渐涌上的战栗的背德感，踮起脚轻轻起身。然后就像在悬崖上踩空坠落一样，直接放松了瑟瑟发抖的双腿的力气。脚后跟亲吻地面的同时，胸部像在汹涌大海上危险航行的扁舟一样摇晃，微小震颤着的臀瓣被椅子猛烈压扁，湿润地塌陷了。
咚，用力，还有颤抖。啪嗒作响的声音，吱嘎作响呻吟着的椅子和地面，甚至火辣辣的疼痛。后颈开始渗出的刺痛快感中，肩膀浓重地震颤着。
“好厉害啊…乳头，现在还自己在颤抖…嗯，呜嗯…不是吗…♡”
就算是说贪婪地吞咽了露卡和安的大部分体重而长大的重量也不为过。只是稍微抬起身体就能感受到的漂浮感，以及那尽头到来的眩晕刺激。无可挑剔地完美。
像不祥的预感一样燃烧的自信心之后，骑在男人上面的想象像鲜红的花朵一样浮现。不看着眼睛，而是用赤裸裸地露出柔软背部和臀瓣的粗俗模样。和穿上安的皮革的那天一模一样。
必定被我压在下面的男人，会被比外表更重的重量吓到吧。也许会赞叹从胯部到腰肢的圆润轮廓曲线。说不定会把手指插进臀沟，逆着汗珠向上，在脊背和颈背上留下红色的手印。
那么我就只是把腰肢一圈圈，臀瓣用力用力，把阴茎连根吞咽着全部吸掉。炫耀着每次把臀瓣往下砸又抬起时增加的重量感，肉和肉、女人和男人的身体碰撞挤压啪嗒作响的声音。有时把脖子轻轻向后转，露出与端庄脸庞不相称的妖艳微笑，在小腹上用力绷紧。
…而且，如果那个男人是“我”该多好。穿着前辈的皮革被插入的同时，也能粗暴地对待穿着前辈的皮革的“我”的话。前辈只是露卡和安的东西，是我们两人珍贵又可爱的女人，但还是什么，哈啊，真的奇怪。
“臀瓣也，哪里…啊♡”
把左手和右手的两个食指并排贴在一起。竖起短短的指甲就那样，从尾骨开始，循序渐进地分开汗湿黏腻的臀沟踩踏。然后当指尖到达中间的时候，就那样把手翻转，让大大的肉块深深埋入手掌。就那样，揉捏着。
炫耀着柔软身体曲线的臀瓣，即使不特别用力，也柔软得仿佛手指马上就会被吸进软肉里。同时，即便如此也拥有足以有力推开手掌的紧实肌肤。
“哦哦，这个嘛…呜啊，摸起来很有味道呢…♡ 胯部融化了，嗯嗯，好像…”
不，不是。不是既柔软又紧实。是手上用多少力气的问题。手腕放松力气只是推开的话，臀瓣就毫无抵抗地粘腻地接受手指。但只要关节稍微僵硬的瞬间，臀瓣就立刻用力，把面貌弹性地反转，自信地在手掌上磨蹭。
无可挑剔地刺激，摸起来很有味道。胸部也是那样。贪婪地从臀瓣离开，刚碰到僵硬粉红色突起的左手，覆盖着鲜明的重量感、炫耀着柔软但坚韧触感的肉块，瑟瑟发抖。
用食指轻轻按压乳头，按进去的程度，胸脯就往旁边丰盈地鼓起。掐拧臀瓣轻轻拉扯，软肉就像冒着热气的奶酪一样拉伸，湿漉漉地舔舐尾骨。在那触感中扭曲唇形嘟囔着，这才意识到。不是我摸我的胸部和臀瓣，而是我的胸部和臀瓣让我摸。
“呜嗯，安，你现在…用我的身体，在…啊嗯♡ 做什么呢…！我的身体，噗呼，呜嗯…不是的，前辈。我是穿着安的皮革的露卡。把前辈用皮革，换掉…嗯，这样…”

用前辈的脸庞，用前辈的声音，我做出各种表情喃喃自语。抚摸前辈的身躯，前辈的胸部与臀瓣，又被抚摸的战栗感觉，沿着血管向身体各处粗暴地、晕眩地涌起。
故意模仿前辈的语气，被某人抚摸揉捏的触感就变得更强烈。反过来，闭着眼睛只专注于双手，我揉捏前辈、把玩的触感就变得清晰。被爱抚的同时爱抚着，感觉舒服的同时让人舒服。胸部被挤压又紧抓胸部，臀瓣起褶皱又尖锐地掐捏臀瓣，啊。
这样的经历是第一次。而且，仅仅只是开始。
“来吧，还能做些什么呢…？”
愉快的想象在眼前美丽地闪烁。长久以来只在脑海里描绘的欲望终于握在手掌中的满足感，让发烫的脸颊上刻画出颤抖的微笑。穿着前辈的皮革想做的事情数不胜数。&nbsp;
首先，没错。想回到房间，把衣柜里所有的衣服一件件穿上，把这身躯多彩地装扮。把前辈和露卡的，不，我的衣服并排挂起，我自己既是观众又是演员，均匀地品评玩耍似乎会很开心。
那样尽情享受一阵之后，躺在露卡的床铺上闻着渗入床单的体味自慰怎么样呢。类似露卡用我的内裤自慰那样，这次反过来，我。从头顶到脚尖盖上绒被，把狭窄的那里面用汗水和爱液的气味与热流填满的话。
啊，否则在圣地的各处转转，用这和平常截然不同的淫靡身材，究竟会不会有人察觉到，酥麻地测试一下呢？如果没察觉到大概也无所谓，如果察觉到了…哈啊，现在就已经感觉腹部阵阵作痛了。
没错，模仿露卡和安也会很有趣。作为前辈扮演两个后辈，曾经是我的两个女人并模仿。站在镜子前，语气也，行为也，持续变换着。描绘皮革下的皮革，又那下面的皮革，清晰地，独自成为不是赛西尔的赛西尔来享受。
嗯，双腿之间发痒。阵阵作痛，黏腻，又…想抚摸。不，想胡乱戳弄。就在这里。
“…对啊。总是第一次是，哈啊♡这个来着…”
回想起来，每次穿上新的皮革时第一次做的事情就是自慰。知晓女人的身体有多么舒服的艾蕾娜小姐的自慰。直接让我体会到兽人有多么敏感感觉的露卡的自慰。偶然知晓穿着两层皮革的别样快感的安的自慰。&nbsp;
正因如此，觉得做了会怎样呢。为了知道今后该如何对待这身体，那内部。这次的皮革与之前的皮革有什么、有多少不同。至少今天一天必须扮演前辈，那样的话尽早接受记忆不是更好吗。
当然，前辈的阴户是什么样的早就很清楚了。虽然喝醉了，但那天用嘴也好，用阴茎也好，都几次三番黏稠地尝过了。但直接感受肯定又不一样吧。像仅仅插入绝对无法知道的，深处黏稠的那尽头与龟头相碰被碾碎的感觉一样。
而且，现在这私处，双腿之间抽动的这湿润的裂口，有些不同。再怎么神智被胸部与臀瓣夺走，对这奇怪的感觉，哧溜作响波涛汹涌的浓烈情欲，竟然没察觉到，对自己都失望的程度。
“哦哦，哦…嗯，龟头啊，缩起来变成阴蒂，睾丸也一起，嗯♡变了吗…！”&nbsp;
沉重了。不是比喻性的形容，是字面意思。再怎么摩挲也只有光滑的感觉应该没什么触感的大腿内侧，以湿漉漉的重量感震颤着。就算把阴茎，睾丸和肉棒与龟头全部，整个团起来贴在私处上，似乎也不会这样。
穿上皮革后没有摸过私处。也没有在哪里摩擦过。所以不知道。只是轻柔地摩挲鼓胀的大腿。指甲，手指，手掌，仅仅拂过光滑雪白的肌肤，全身的血液就像涌向双腿之间的恍惚感妖娆地沸腾。
就算浓烈的酒酩酊大醉地灌下又用力洒在身上，似乎也不会这么热。像变得沉重的臀瓣一样把我向下拉扯，无异于无底的沼泽。&nbsp;
“嘿，哼…嗯，站着…站着做吧…”

正因如此，一旦意识到就再也无法回头。那些曾让我烦恼不已的无数选择，在脑海里腥甜地融化。抿紧的嘴唇上凝结的小唾液滴，噗，像清脆地爆开一般。
踉跄着从座位上起身的期间，从嘴唇渗透出的前辈的笑声变成了坚韧的项圈，粗暴地缠绕并拉扯着我。在适度分开的双脚之间放下椅子，视线落在桌子正中央。任性地扭动着的翘臀用力，勉强稳住姿势，左手放在胸部，右手贴在双腿之间。
前辈平时是怎么自慰的呢？背着露卡，趁我不在的时候偷偷享受时，主要采取的姿势究竟是什么呢？虽然曾瞥见过她穿着安的皮革在树下做爱的夜晚自慰的样子，但那应该不是前辈的全部吧。
在床上蜷曲着高高抬起臀部？随意躺下彻底分开双腿？还是脱光衣服变成赤裸身躯，把私处抵在床或桌角上？
不太清楚。虽然不清楚，但就算说尝试过想象的所有姿势也不奇怪。说不定她喜欢的是我完全无法想象的大胆姿势。
反正现在要读取前辈的记忆了，很快就会知道什么是正确答案，但即便如此，还是希望她不喜欢站着做的姿势，也就是我现在采取的姿势。不，我真心希望她完全没有经验。
如果真是那样的话，就又算是我夺走了前辈的第一次。我的第一次体验，前辈的第一次体验。这是多么浪漫又迷人的回响啊。仿佛腹部已经在蠕动并沉向双腿之间。
“好啦…前辈，要开始了。穿着前辈的皮革做的…嗯，第一次自慰…！”
伴随着轻轻的深呼吸，两根中指同时开始轻挠着乳头并向股沟深入。同样弯曲手背，按照指关节的方式用力。那一瞬间，从胸部绽放的痒痒的快感，与刚在私处扎根的指尖僵硬地纠缠，湿润地缠绕着腹部。
被刺痛的快感弄得慌忙向后仰头。粗暴到颈背微微刺痛的程度。脑海里一闪而过想着自己肯定露出了不像女人般血管凸显的喉结一样扭曲的表情。
说是微笑太过，说是笑容不足。无法控制融化的嘴角，用粗俗的红晕灼热地染红了那端庄的表情。只是刚把手指放进去就如此舒服而惊讶，并且贪婪地喘息着渴望更多的。应该是那样的表情吧。
没什么特别的，穿着多种皮革时展现过几次、几十次、几百次的，雌性的表情。但是，现在却是顶着前辈的脸庞。用前辈的眼神，用她的嘴角。
“啊…呜，咿…♡ 嗯唔，嘿呃…什，呀…哈啊…？”
凹凸不平，湿漉漉，褶皱很多，手指灼热地收紧。想说点什么，但声音根本发不出来。舌根总是弯向上颚和喉咙，除了哽咽的呻吟之外，什么都无法从嘴唇吐出来。
入口又窄又紧。每次前后动手指时，蠕动的褶皱就黏糊地缠在指关节之间。为了更深入地吮吸和舔舐含在嘴里的阴茎，抿紧脸颊并咕啾咕啾地动着嘴角。噗噗，哧溜，涂抹龟头和肉棒时发出的与音色相仿的声音毫不羞耻地渗漏出来。
但是，强行拨开咕啾的阴道壁再深入一点的瞬间，缠绕手指的刺激瞬间天翻地覆。凹凸不平聚在一起的褶皱在腹部光滑地摇晃，随着我的动作改变形态。紧贴手指毫无缝隙的股沟，黏糊，啪嗒，咕噗，咕啾。灵活滑溜的声音朝着肚脐小心翼翼地探出头，笑着挤了进来。
某处很熟悉。在熟悉的性欲之间，陌生的快感密密麻麻地充满内部胡乱敲打。插了几次手指，拖拽流淌的爱液几乎覆盖到脚背时，才迟来地意识到发生了什么。
“这呃，难…道啊，前辈的阴户里，咿咿…♡ 安和露卡都，叠加在一起，了…！”
忽闪，忽闪，忽闪。就连呼出一口气吸进来的短暂瞬间，眼皮也不停地眨动。并不明亮的房间内部，现在感觉太过明亮。视线总是被拉向天花板，以及那之外，腥甜的眼泪不断向下流淌。
吞下肚脐不断咀嚼的刺痛快感，和永远不停的喷嚏没什么两样。上颚和鼻尖麻酥酥地发痒，长长吸一口气时，轻易颤抖的小腹发出尖叫，向喉咙赠送了粘稠的酸味。

分明感觉很好，却还是不满意。之前明明这样做就刚刚好的。就算把手指深深塞进去用指甲画着小圆圈，就算多插一根手指快速搅动入口和格外褶皱的地方，就算慢慢蜷起手指再长长伸展开来擦拭内侧的每个角落，从粗糙哭喊的喉咙里盘旋的干渴也只是越来越严重。
虽然想知道摸哪里、怎么摸这身体才能好好感受到，但也没指望过这种事啊。不管再怎么打寒颤、再怎么挣扎、再怎么像野兽般哭喊着吱嘎手指，真的，没想到只会觉得远远不够。
“这里，嘻，嫩嫩的…露卡喜欢的…地方呢♡旁边是…大概是前辈…呜，哈啊…！安是，那里，深深刻入的…嗯嗯，呃，嗯…！”
被层层覆盖却无法缓解的快感让眼前轻易地朦胧晃动。实在忍不住了，几乎把脸庞撞在桌子上，拖拽着挤出唾液和眼泪。一边像呕吐般吐出哽咽的呻吟，一边不停地用舌根舔舐被沸腾的、像精液一样变得黏稠的唾液团块弄脏的嘴角。
一只手远远不够。把搔弄胸部的左手无力垂下，配合着挖掘股沟的三根手指的动作，不停地掐捏抓挠臀沟。用指尖像滑下凝结汗水的乳沟般，在臀肉和大腿间交替移动，把刺痛的疼痛、阴冷的快感加在私处上。
也想继续摸胸部。想用指尖蘸取千钧一发地积在乳沟里的小汗洼，广泛地抹开。想把手指狠狠塞进乳沟之间，对着汗水之前那股浓重气味猛嗅，深深铭刻在腹部里。
但是，前辈的阴户、我的内侧，闹脾气说你想往哪儿分心啊。说难道不比胸部更让你舒服吗，任性地揉搓、动弹、黏糊糊地，让褶皱和阴道壁蠕动，咕啾咕啾、细细啃咬着手指。说只准集中在这里。
“停，停下…来啊…好奇怪啊♡想稍微，休息一下…嗯♡然后，再…！”
腿好痛。尾骨、脊背，酸痛地拉扯着。上半身在桌子上发出声响，只有腰际和臀瓣。不管怎么哭求，努力用脚踢开桌子想停下来，从乳根到大腿却完全不听我的话。
把腰往前倾，对着臀瓣就猛地，用力，然后膝盖和大腿簌簌，颤抖着让厚实的软肉蠕动的姿势。纯粹只看形状轮廓的话，分明是在露骨地模仿野兽交配、骑在雌性后面的雄性的粗俗模样。真的，明明没想模仿那种景象的。
插入手指的是我，承受的也是我。让手吱嘎作响动着的是我，哀求停下的也是我。在和男人的性事中我想要单方面承受，但在自慰或和女人做时却相反地经常主动出击。
那么，在自己阴户里沉溺的这可笑状况中，我到底处在哪一边呢。我，现在，是怎么对待前辈的身体的呢。
“前，辈啊…我，我…这种…嗯♡事，不知道啊…♡”
顺着大腿流下，在下面，温热积存的湿润爱液水洼里突然映出了我的脸庞。好不容易把太阳穴抵在桌子边缘，紊乱的前辈表情，在摇晃的水洼中疯狂地扭曲了。
前辈的、不、我的记忆，在融化并摇撼的眼前密密麻麻地闪烁。我是前辈，前辈是我。碎裂的声响、支离破碎的尖叫，不停地砸在耳边。
前辈是、我是，更喜欢承受。所以我，终究只能被露卡牵着鼻子走。虽然是后辈，但个子、体型都比我大得多的她，抓着阴茎自慰…咦？
刚才这个，是前辈的记忆啊。好奇怪。刹那间阴冷的鸡皮疙瘩沿着脊背阵阵，凸显出来。好奇怪。为什么，为什么又，腹部在翻腾啊。一开始想起前辈的、我的记忆，阴户就更加剧烈、粗暴得多地咕嘟咕嘟沸腾着好痛。喉咙、喉结，刺痒得要疯了。
“啊，呃，咿咿…！要去了，停不，呃，嗯，住…！”
尖叫立刻变成指甲，在想象中的彩绘玻璃上胡乱刮擦。不快的战栗沿着前臂翻涌到肩膀，然后直接被脉动的快感席卷，把全身反过来敲打。涌来的前辈记忆，黏糊地渗入皮革与皮革的缝隙，摇撼了全身。
不是两个、三个、四个，是五个。半握拳的右手粗暴地撑开阴户时，对面的手从臀瓣上脱离，以要压碎桌子边缘的气势抓住握紧。

胯部不停地扭动，腰肢总是前后摇晃。明明是在空无一人的房间里，却摆出了一副仿佛要刻意展示给谁看的姿势。相互紧贴的臀沟被挤压摩擦，随后拉出长长的汗珠，滋呃——连同软肉一起皱起。
脑袋、神智，都像是被前辈层层覆盖的感觉。仿佛安和露卡的脑海里都被添上了前辈的存在。这份将我揪住折磨的渴望，并非任何人的欲望。这条悠闲吞吐的长舌的渴望，是从层层堆叠的皮革与记忆中自然诞生的、作为淫乱雌性重新塑造的渴望。
感觉很不妙吧。穿上三层皮革所以神智不清了吧？刚才我，不是觉得现在这副模样比之前的前辈更有女人味了吗？错了。前辈比看上去、比我想象的还要，早就更具女人味了。
优雅的外表与端庄的身材，向来为人表率的前辈。赛西尔前辈，我读懂了那份真心话。那份渴望，或许连前辈本人都未能完全察觉的隐秘秘密。就像露卡曾仰望我那样，我也同样仰望着露卡。
不想更刺激地、尽情玩弄这具身体吗？这汇聚了三位女性皮革的胸部与臀瓣，我的身体。这唯有穿上多层皮革才能品尝的快感，用更下流的方式。
“……想…要…更，我，我…不要，不停…嗯♡…皮革，不，不停…♡”

第119章 2. 爱的形态 (4)
------------------------------
冷静地，深呼吸。保持微笑端正，脚步笔直。就算臀部和胸部不舒服，也要尽量表现得泰然自若。现在离我的房间真的没多远了。&nbsp;
要忍，必须忍……嗯，好难忍。想吐，呕吐感翻涌。臀部任性地抽动，大腿又发痒，闷得慌。&nbsp;
“哈啊…嗯嗯，唔嗯…啊？脚步声…这次会是谁呢…”
在肌肤上爬行的情欲无异于浇了油的火焰。即便尽量拖着脚步走，努力避免刺激胸部和臀部，皮肤和其下的皮革仍阵阵酸痛，简直要让人发疯。
努力吞下从唇间泄出的呻吟，靠在墙边平复呼吸。就在舌根下积存的唾液即将用雪白泡沫覆盖嘴角之际，嗒，嗒，模糊的脚步声从走廊彼岸传来。&nbsp;
从轻快的脚步来看，大概是年幼的女仆吧。迅速咽下大口唾液，让它滑过喉咙，视线向下查看裙子是否留下痕迹。一看之下，啊。
“嗯…♡”
湿漉漉，黏糊糊。爱液不仅把内裤浸得黏糊糊的，还沿着大腿不断流下，顺着刚才走过的路，在走廊上点点斑斑。&nbsp;
脚后跟旁凝结的小滴，稍远处地面的半透明痕迹，更远处，染湿地毯的小小水洼。这时才注意到脚踝和脚背已黏腻地湿透，皮鞋里的脚趾正黏糊糊地吱嘎作响。&nbsp;
令人眩晕的背德感抓住臀部慵懒地揉捏，但没空细细品味阴户留下的淫乱痕迹。只是用鞋跟摩擦周遭溅落的爱液，艰难地将视线从那里移开，那里正升起模糊的香气。&nbsp;
靠近了，现在必定马上要碰面了。稳住声音，把借口挂在舌尖，左手提着的桶稍稍前伸，适时地向前迈出一步。自然流畅。
现在，又该好好扮演赛西尔的回合了。
“……啊，赛西尔前辈？”
是熟悉的脸庞。名字肯定是，对了。是戴安娜。露卡不太熟，但我还算了解的后辈女仆。其实，在露卡来侯爵家之前，她也和我一起工作过。不是那么频繁，只是偶尔。
是个还算安静、性格温柔的女人。长得淳朴，但胸部却格外伟岸。如果纯粹只比较露卡和她的胸部，这个嘛，就像是小孩和大人打架。尽管露卡的胸部也算相当大了。
“啊啊，戴安娜。很高兴见…到，呃。工作辛苦…嗯，吗？”
“是！现在正要去帮忙管家先生。不过前辈，那个，您没事吧？”
配合着手忙脚乱打招呼的她，轻轻低下头，硬挺挺翘起的乳头便抓住了胸脯，腥甜地扭动起来。因酸痛地拉扯而来的快感与疼痛，腋窝和肩胛骨处渗出了如眼泪般大的汗珠，晶莹剔透。
如同男人粗暴拉扯雌性发丝般的指尖，尾骨和脊背被紧绷地拉扯，火辣辣地刮擦后颈。将仿佛皮革下露卡的尾巴即将从臀部生长出来的战栗感抛在脑后，在裙子内衬湿透的下半身，在臀沟和那软肉上，凹凸不平的鸡皮疙瘩探出了头。
“脸也红红的，汗也超多…前辈，您没有哪里不舒服吧？”

鼻梁发痒。她那清新的体味，刚结束工作的女人清新的汗味在鼻尖瘙痒地萦绕。内衣似乎有些扭曲，即使静静站着，雌性那仿佛四处摇晃的胸部总是抓住我的瞳孔。
随时可能将她紧紧拥抱，在衣服下让阴户与阴户相贴地蹭弄身躯。将口中那巨大的肉块尽情塞入，因为口渴了所以快把乳汁交出来，厚颜无耻地纠缠的话似乎无比幸福。谁看见都无所谓，来这边也好不来也罢，完全不在意。
但是…无论多么想那样做，最终我却不能那样。赛西尔不能那样，也不该那样。
“没什么大不了的。只是，稍微有点感冒，啊嗯♡”
“感，感冒吗？”
“嗯。因为感冒所以打喷嚏，不小心把水，嗯唔，打翻了…身体湿透了而已。所以是那样。担心我…嗯♡谢谢你，戴安娜。”
啊，要疯了。在心中呐喊的同时在小腹上用力。无关紧要的闲话一句一句，从喉咙和舌根渗出模仿平凡的声音，咬住上颚和脸颊肉疯狂地激烈挣扎。
即使努力像平时一样行动，无论多么保持平凡的语气，事实上要向她隐藏全身散发的这尴尬感觉几乎是不可能的事。
说什么感冒，不小心打翻水弄湿了。真是可笑的借口。若非尚未知晓雌性欢愉的少女，怎会有女人分不清因感冒而泛红的脸庞和沉浸快感的表情，湿透的手掌和爱液闪亮的手指。
但是，有时比起辩解的内容，由谁来说更重要。将显而易见的谎言也粉饰成雪白真相的力量，赛西尔拥有。
“那样…有什么我能帮忙的事吗？”
“呼呼，心意我感激地收下了。管家先生…嗯嗯，在等着呢，快点…啊♡要，去，嗯…♡”
“啊，好的！那么我先告辞了。前辈，请务必保重身体。一定哦！”
“嗯…诶…♡”
呼，走了。应该不会回来了吧，但还是再等一会儿。看到地上拖拽流淌的爱液说不定会回来。
烦恼和矛盾持续了相当长时间。直到带着可怜担忧离去的戴安娜的背影消失在走廊那头。藏在腹中的甜美叹息，连接着远去再也听不见的她的脚步声，将嘴角猥琐地提起。&
因为尽情用力而尖尖翘起的臀瓣，忍了又忍而用力抓握变得乱七八糟毁掉的裙子。太过在股沟里噗嗤挤压揉烂，如今已雪白湿润地染在大腿内侧直到让人再次舔舐嘴唇的泛滥爱液。
如此感觉到，感觉到了，到了再也难以忍受的地步，才艰难地迈出脚步。在皮鞋里抽动着脚趾一步一步，急促地移动。腰肢向前俯下将翘臀向后挺出，狼狈地蹒跚着，一边喃喃自语说快到了，现在应该不会再碰到人了。
“嗯嗯，嗯…骗过去了呢…♡”
不知不觉间，假装成赛西尔在城堡里走动。与最初怀抱的欲望有些不同的方向，为了尽情享受而回到没有旁人目光的我的房间，无可奈何地。

我也知道。要是暂时脱下赛西尔和安的皮革变成露卡的话，早就该到了。但是，不能那样做。因为被情欲浸透的自尊心、猛烈地榨取着乳头和心脏的快感，在我耳边低语说要是敢那样做的话会让我后悔的。
虽然特意只挑了僻静的走廊走，但到这里为止遇到的女仆加上戴安娜足足有七个人。这是理所当然的事。要是深夜的话还另当别论，现在阳光还明晃晃地照着。反而说只遇到了七个人可能更准确些。
“笨蛋们…真蠢。啊啊♡ 又，又湿了…♡”
比想象中还要酥麻。不只是戴安娜那样。她们、看着赛西尔的众多女仆们的眼神。从投向这边的视线中感受到的无数情感，眨眼间就变成了血管凸起的手毫不留情地掐住了我纤长的脖子。太过、舒服了。
称赞赛西尔，觉得可靠，看好。担心露卡。有人想摸额头量体温。也听到了说走路困难的话会扶我的话。还有人主动提出一起去女仆长那里说一声。
所以，我带着谦逊的意思笑了笑。虽然轻轻叹了口气，但还是替可爱的后辈说话代为辩解。摇了摇头说没关系，不用做到那种程度。说可以自己去，会另外向女仆长报告的。
作为赛西尔，作为模范女仆理所当然要展现的态度，我赤裸裸地展现出了她们期待的我。但是她们，只看我外表把我当作赛西尔对待的那些人，绝对找不到藏在赛西尔下面的秘密。这光滑的肌肤一层之下，究竟藏着什么。
“嗯嗯，唔呵呵…”
粗俗的笑容揉搓着脸颊。这种时候露卡去哪儿了，是不是该叫安出来？真是可笑至极。那全都是我啊。我是赛西尔，也是安，也是露卡。
“胸部也好，臀瓣也好…没来由地担心了。事情居然这么…哈啊♡ 顺利，没想到会这么容易解决。”
说起来，关于担心的胸部和臀瓣，谁都没有特别提起。不管原因是什么，是觉得问我也不会有什么好处吗。怎么这么胆小啊。
不，不对。不是胆小，是因为我至今积累的口碑吧。和冒失的露卡、不坏但要说很好还稍显不足的安、或者做好自己分内事的丽贝卡和米歇尔不同，赛西尔是个非常优秀的女仆。
赛西尔那样的话就是那样吧，那种信任、信赖。就像没人担心明天太阳会不会从西边出来一样。是对赛西尔的善意，也算是某种体贴吧。
“戴安娜，哈嗯，戴安娜啊…”
体贴，真是甜蜜的话语。在类似的意义上，我也在‘体贴’着赛西尔。不想毁掉赛西尔的口碑。但是，渴望从那种危机中千钧一发地逃脱的欲望却很清晰。虽然迫切希望有人怀疑我，但并不希望我的真实身份暴露。
自我毁灭的妄想和淫乱的情欲猛烈地沸腾起来。可能还在担心我的戴安娜，要是现在跑去找她的话该有多酥麻啊。把她引诱到隐秘的地方，然后一件件脱下皮革给她看的话。从赛西尔到安，从安到露卡，最终到原本的‘我’。
否则作为赛西尔，低语说从以前就喜欢你，然后从私处掏出勃起的阴茎，把滴着库珀液的龟头凑到眼前的话。就像赛西尔对露卡做的那样。究竟戴安娜会爱我的阴茎吗？
对了，把她打晕之后，脱下赛西尔的皮革给她穿上怎么样。对作为赛西尔醒不过来的戴安娜，以前辈的身份用安的样子惩罚她。用舌头，用手指，用阴茎。
“…呼，哈啊…不行。不可以…不是一直忍得很好吗，在这里那样做的话，嗯♡ 会很麻烦的…”
终究，只是想象而已。不管再怎么发情，小腹再怎么发热，都不能越过的界限。穿上第一张皮革、艾蕾娜小姐的皮革时立下的我自己的原则。绝对、绝对不能做无法挽回的事。

如果，真的只是万不得已时的故事，但把皮革换掉的人是个大恶棍，或者名声不好。那样的话，说不定就能毫无罪恶感地任性使用身体了。在梦境中才会出现的极其粗俗、淫乱、肮脏的行为，胡乱地，不分男女老少对任何人都做。
啊哈哈，待会儿。来不来，不来不来，谁都无法保证的妄想还是留到以后吧。终于，已经到了呢。已经到了啊，扶着墙壁踉跄地走着走着，不知不觉已经到了房间前面呢。我的房间，我和露卡的房间，谁都不能打扰我，只有我一个人的空间。
“嗯唔，哼，呜…嗯，唔…”
直到万不得已时，进去关上门之前都不能放心。要确认有没有脚步声，要竖起耳朵听其他女仆是不是在隔壁房间休息。
…算了吧。忍不住了。到了这里就行了吧。就这样，我要进去了。
“唔…！”
眼前模糊地晕开了。到了最后，只要再忍一下就行。连那片刻都忍受不了就要释放出来的…这种解脱感。就是折断瞬间的甜美坠落啊。
咚，把门彻底地推开了。然后再次，砰。被门关上的巨大声响淹没，被水桶滚动的破裂声掩盖，连皮鞋都没脱就跳上了床。不是我的床，是露卡的床。
“嗯，哈，呼…哼嗯，嗯唔…♡哈啊，就是这个，就是这个啊♡”
柔软的绒被和床单。昨天洗过，今天清晨新换的干净床具。洁白柔软的床铺，毫无保留地接纳着融化的紧绷和被压抑的欲望。
空虚到令人发凉。嗡鸣着咕嘟作响的黏糊糊声响，不断向上涌起的，因此不知道何时会坠落到那地面的快感，粗暴地抽打着小腹。如果不是用枕头堵住嘴唇的话，淫乱的呻吟声恐怕会穿过关闭的门传到走廊远处吧。
地板上滚动的水桶，洒出的水，湿漉漉浸湿的地面。忍不住在内裤上失禁的相仿景象湿漉漉地渗入耳中。但是，无所谓了。房间变脏什么的。反正穿着赛西尔皮革的今天一天，只剩下今后会变得更脏的事情。
是啊，用汗水和眼泪和爱液，用滚烫刺鼻的气味，用力地。
“快点，再…嗯♡哈啊，啊，唔，嗯唔…♡好喜欢，阴户嘎吱嘎吱♡”
抓住裙子拉到臀瓣后面的左手，和爬到腹部下面渗入大腿之间的右手配合得天衣无缝。贪婪地拨开股沟的手指像蛇一般蠕动时，从收紧胯部的内裤传来了嘎吱作响的声响。&nbsp;
紧贴指尖黏糊糊拉伸的褶皱那么多，不，或许比那还要长。拉伸又拉伸，渐渐裂开崩溃的内衣。沿着大大的翘臀渗入的那种颤抖紧贴血管，让肌肤鼓鼓地膨胀起来。&nbsp;
如果是赛西尔的话，如果是我的话应该不会做的行为。这么淫乱的自慰还是第一次。享受着乳头和胸脯被床单压扁的快感，就像我身后有男人似的，扭动着内衣诱惑说快点粗暴地抓住我的翘臀随心所欲地玩弄吧。
“哼嗯，啊，唔♡嗯唔，呼诶…哼，嗯…”
每次把手指深深插入时，每次快速搅动被股沟缠绕的指尖时，尖锐的声响从解开的线头中啪啪，爆裂出来。胯部也好，臀沟也好，山丘也好，全都撕扯着裂开的布料把软肉凸起地塞进去。
挂在凹凸不平的手腕骨上，被手背胡乱推开，内裤在尖叫呢。湿透的布料到处扭动传来的，吱呀作响和吱嘎作响还有嘎吱作响的声音也太喜欢了。撕裂了，撕裂了啊…，啊，撕裂了呢♡

“既然已经撕裂了…那就真的，随心所欲吧…♡ 嗯呜，嗯…嘶呜…♡”
直到腹部再也没有空气进入的缝隙，直到侧腹和肚脐开始微微刺痛地拉扯之前，我用脸庞摩擦着床铺，不停地嗅闻着。
鼻腔里胡乱塞满的露卡的气味，感觉简直就像分身一样。不，真的和分身没有任何区别。要不是这样，脑海里也不会如此乱七八糟地崩溃掉。
与我不同的，另一个雌性的体味。主要在耳朵和尾巴接触的地方浓烈升腾的，野兽特有的温暖而香醇的气味。吸收了阳光微微鼓胀的，湿润的毛发香气。所有这些都变成了血管粗壮凸起的分身，用龟头塞满呼吸孔道并堵住。
不仅如此。爱液的气味也一起飘来。就在昨天，露卡在这里自慰过。连隐藏的想法都没有，躺着竖起膝盖公然自慰，好几次。所以今天凌晨虽然早早换了绒被和床单，但气味已经渗入床铺本身了。
“嗯，啊…深吸♡ 哈呜，哦，呜嗯♡ 啊，嗯，咿…♡ 摇晃，起来了♡”
现在不仅是手腕，连大腿和臀瓣也一起上下摇晃着。把靠近的膝盖和相距甚远的脚趾，摆出只有女人才能做到的灵活姿势，下流地抖动着下半身。
毫不迟疑。即使卷曲的腰肢再也弯不下去，没有可以抬起的余地而哭喊。即使紧握的拳头像狠狠击打小腹般的疼痛碾碎了肚脐。即使头朝下、臀瓣朝上，高低颠倒的身躯发出吱嘎声。不停地。
噗呲，啪，噗呲，吱嘎，啊，吱嘎，滋滋，砰，哈呜。各种声响，私处和手指，臀瓣和床单，嘴唇和枕头碰撞崩溃的声音在耳边嗡嗡作响。鼓胀的龟头塞满阴户并上下碾碎褶皱的同时，缠绕耳廓的我的声音再次清晰地刮过赛西尔的喉咙，沉入腹部。
和男人上面撒娇截然不同。不是服侍和屈从，纯粹是为了我自己的腰肢扭动。
“呜嗯，啊♡ 好热啊♡ 咚咚作响的，不停地回荡着…♡”
脚底刺痒，用力的大腿上肌肉胡乱抽动。刚开始摇晃，小腹就已经发疼了。这是理所当然的事。又不是轻轻地移动，而是从阴户喷出的爱液能溅到那么远的粗暴扭动。
眼泪和唾液浸湿枕头的程度，喉咙干渴到刺痛的程度。不，不仅是喉咙。嘴唇、鼻腔、哪怕是耳朵也是如此。
勉强动了动粗糙的嘴唇，赛西尔问自己为什么要这样做。非要这样自慰吗。稍微抬起头吸了口气，臀瓣更轻轻地摇晃着慢慢品尝不行吗。
所以，我回答自己。连那样的时间都觉得可惜。要用这身躯把想做的无数事情清晰地刻在赛西尔身上，一天的时间实在太短了。
“啊，嗯，咿咿，啊♡ 啊呜，呃，肚子，好疼啊…！”
变得愚蠢的感觉真的是最棒的。抛弃什么礼节、恭敬、常识这些复杂刺痒的东西，竟然能如此清爽。随着手指的引导放任身躯，随着身躯的移动清空脑海里，所有的裂口都不断流淌出幸福的情欲。
不是很下流嘛。那样不就够了吗？下流地抬起翘臀，用黏糊的呻吟和翻涌填满安静房间的赛西尔。我、赛西尔、前辈，怎么能忍耐得住呢。
好想看。我自己，也像别人一样。想要一边观看一边被观看。即使因为炽魅的羞耻而羞耻得要死，也想要大声鼓掌喊叫再来一次。想要把无法给任何人看的崩溃模样，比任何人都更近地清晰地刻在双眼上。
“在这里…♡ 不，是在那里…啊，嗯呜…对吗？”

镜子，我需要镜子。全身镜在哪个方向来着。对了，没错。是那边。
从枕头上艰难地抬起头来，眼前模糊地扭曲了。从颈背到臀沟，仿佛愈合的脊背上皮革的裂缝再次裂开。平衡被打破，摇晃的翘臀吱嘎作响，就这样拼命地扭动脑袋，一边发出吱嘎声一边寻找镜子。
“呃，啊…呃嗯，好痛啊…♡”
要看镜子，几乎得把脖子折断才行。就算女人的身体再柔软，那种仿佛喉结被捏碎般的疼痛也无可奈何。不过，那种痛楚什么的都无所谓了。不是能看见嘛。能看见啊。我在看我，赛西尔在看赛西尔。
角度就是那个角度，镜子里只映出了身体的一半。巨大的臀瓣在床单上反复印出自己轮廓的样子，各自扭动蠕动的五根脚趾的动作，和床单一起湿润地浸透、飘动的内裤碎片的模样，全部。
即便如此，脑海里还是鲜明地描绘出来了。只露出一半的扭曲脸庞，剩下的一半会是什么表情。
“啊呜，原来那样…嗯嗯♡在刺痛啊…不停地摇晃，嗯嗯♡摇晃着…吱嘎吱嘎，深深地，正好…♡”
是乱七八糟的手势。毫无柔软可言的手，只是随着进入而嘎吱作响关节。为了刺得更用力一点，刺激得更深一点。
夹在臀瓣和床铺之间的手背火辣辣地拉扯着，臀沟因摩擦着褶皱的指尖而紧紧缩起蠕动。在手掌揉搓的阴蒂上，情欲熊熊燃烧起来。流向小腹的颤抖。内侧是手指，外侧是臀瓣，胡乱地被刺激着又刺激着。
胸部也是那样。如今几乎嵌进床单的胸部，完全承受着圆形弯曲腰肢的重量，艰难地支撑着肋骨和腋窝。麻酥酥的，拉扯着，酥麻的，刺痛的。&nbsp; 就像从任何角度都不会在镜子里显现一样。
只有在臀瓣高高翘起之后才短暂露出的下腹部，紧贴在耳边和后颈的发束，软肉折叠隆起、有时凹陷显露的腰际褶皱。这一切都是陌生又熟悉、迷人的身体。
“嗯嗯，哼…咿♡哈啊，呜嗯，嗯…嗯唔，哼诶，哦，嗯嗯…♡”
快感之后是新的快感，情欲之后是别样的情欲，兴奋没有平息，不断持续着。即使现在我是赛西尔，即使能相当清晰地想起她的记忆，我还是从用镜子注视自己中感受到了阴森的乐趣。&nbsp;
这种尴尬的异样感的原因，果然是因为穿了好几层皮革吧。笨拙地望向镜子的我，偷偷躲藏窥视的我。就像我偷瞄安的性事的那晚一样，源于正在做不该做的事的汹涌背德感。和即使穿着安的皮革，也欣赏着某个贵族的肖像画、那空洞的视线，胡乱自慰时也很相似。
不过，要是太沉迷于这种事，变成习惯就麻烦了。要是把工作抛在一边，每天只想找淫靡的东西偷看的话，就麻烦了吧。无可奈何啊，除了露卡还有谁会那样告诉我呢。对在奇怪的地方睁开眼的赛西尔，作为难得的前辈来训诫，黑漆…？！
“啊，呃…前辈，现在在做什么，咿，呀啊？！啊，诶…呃嗯♡嗯嗯，咿呜…！”
想起露卡的记忆，在喉结上用力，顽皮地模仿她声音的瞬间，从脚尖开始酥麻的快感如暴风雨般袭来。尚未说完的话语直接滚落喉咙，越过翻腾的腹部，抓住子宫，直接咚地，朝着手指砸下。
皮革中的皮革，再次是那内侧的皮革。仿佛在紧密贴合的三层皮革之间，滚烫的精液流入，强行制造缝隙并膨胀起来。异样感，我的身体仿佛不是我的那种尴尬，世界颠倒，太阳穴被胡乱碾碎。
呼吸困难。连摇晃臀瓣都停了下来，就那样以模棱两可的姿势凝固，圆形的身体线条抽动着只是畏缩。从肛穴到阴蒂，从尾骨到肚脐下方，连接到臀沟的敏感软肋都被嘎吱作响。
“身，身体，麻，里面…哈啊♡在，流出来…！臀瓣，阴户，阴户在…啧啧作响，在…嗯嗯嗯，哈啊♡要疯了，好像…要…！”

突然为什么这样。仅仅是演技而已。稍显之前，回到我的房间之前，穿着皮革笨拙地模仿语气时并没有这样。
蜗牛将身躯蜷缩，展开，再次蜷缩爬行的形状轮廓那般，用翘臀向下撞击的力气，无论如何也要靠近镜子。黏腻的肉块蠕动着，对着镜子反复念叨着对这陌生的快感应该有能解释的答案，用膝盖和手肘拖拽着缓慢移动。
尽可能地靠近，朝向镜子。脚尖越过床铺边缘的缘故，从臀瓣开始向那地面坠落，软肉仿佛要压扁的恐惧抓住脚背扭转时为止，各种气味萦绕的浓重痕迹在床单和绒被上长长拖拽泡沫咕嘟咕嘟，覆盖爱液时为止。
“哈啊，嗯…奇怪…呜，啊♡”
这才，察觉到什么不对劲了。不是逻辑和理性，是直觉和本能领悟的正确答案。
“那，嗯♡那表情…不是我…啊♡不是，露卡啊…哈啊，嗯嗯…！”
镜子映照的脸庞毫无疑问是拉扯的。但是每次沉浸于露卡的演技时，表情就像露卡的那样天翻地覆。酒窝，嘴角，眼神，那全部都是露卡。并没有打算那么精巧地模仿。&nbsp;
皮革层层堆积臀瓣和胸部，身高和身材膨胀起来的我，与戴面具的演员没有区别。演员有被指定的角色。戴这个面具就演这个女人，戴那个面具就演那个女人。那是理所当然的。
但是，戴这个面具演那个女人呢。而且是在面具上笨拙地覆盖面具，想起不是我的记忆继续演戏的话。究竟那能称为正常的演技吗。
那答案正是这个。与从私处拔出阴茎相同。插入的感觉和被插入的快感同时感受到那般，不可能存在的快感将心灵和身躯湿润地融化席卷。
‘总不至于，穿多件皮革交替沉浸于演技的话，记忆和情感混杂，变成这样…嗯…♡’
将人变成皮革的魔术，感觉突然接近了它的本质。&nbsp; 不情愿获得的这知识能多样运用的确信像火花般熊熊燃烧。
然后，火花很快就消退了。正如字面意思，闪烁的想象被涌来的波涛席卷毫无残留地抹去。被袭来的情欲，以及评价它的众多声音践踏，四肢扭动因快感而瑟瑟发抖。
“啊，眼罩啊♡阴户…嗯，啊…♡不是，臀瓣啊…嗯嗯，哈啊，嗯，任性…！”
恰巧互相不同方向张开的两根手指，用指甲狠狠刺入袅袅升起热气闪烁的股沟。将手指放入口腔粗暴地摩挲柔嫩的脸颊肉那般。
害羞了。以这种姿势兴奋失神的我。在后辈的床铺上脸庞灼热地发情，全身的肌肉叫喊辛苦却仍被情欲浸透野兽般移动的赛西尔感到羞耻。
喘息着说不要看。向我自己，向镜子中闪耀水痕萦绕的瞳孔恳求又哀求快点转向其他地方。
“前辈…臀瓣非常，哈啊♡漂亮…想吮吸，想咬…那蠕动的肛穴也一起，用手指…嗯，哈啊…♡”
手背猛地弯曲，跟随它紧紧弯曲的手指沿着厚实山丘的纹路因爱液滑落。并非长着丰盈修长蓬松的毛的尾巴，尾骨像刺痛般瘙痒。
自豪了。虽然前辈今后也一直是前辈，会作为可靠又尊敬的前辈留下，但其他女仆们绝对不会知道的，她那黏腻的秘密分享拥有的自负让露卡非常高兴。

不知该往哪里去的左手兴奋地刮抓着床单和枕头。就像用指甲痛苦地刮抓男人紧实的背部那样，代替前辈，直到手腕阵阵发麻，深深留下属于我的痕迹。
“啊，啊，又…又，来了啊…♡舒服的事，在上面刮的时候，啊♡更能好好感受到了啊♡”
将阴道壁和那些褶皱紧紧缠绕在手指上，像是要拽出裂口般激烈挣扎。即便咬住舌头也毫不逊于那叫喊呻吟的声响，故意让阴户被塞满的声音变得很大。&nbsp;
很开心。赛西尔啊，露卡啊，她们的行动和情感，所有一切都终究只是我的表演而已。就连扮演露卡的赛西尔，最多也不过是‘我’模仿的看似真实的假货这个事实。
但是，唯有这感觉无比真实。从女人的身体中，从无数层皮革里涌现的巨大快感，荒谬地令人满足。顶着既非露卡也非赛西尔的脸庞，比任何雌性都轻易地笑着哭了。
“好啊，我，我…现在马上，要去，去，了…咿，咿呀嗯…！”

